金华市婺城区人民检察院指控:2017年3月16日,被告人郭某伙同杨某1(另案处理)来到金华市婺城区,由杨某1进入东方巴黎小区实施盗窃,郭某在回溪街公园附近负责接应。杨某1进入被害人余某位于东方巴黎A座1单元1705的家、被害人张某1位于金华市的家中盗得,窃得首饰多件。经鉴定,涉案物品价值共计人民币48793元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人郭某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年12月27日17时许,被告人吴某推门进入温岭市大溪镇毛头村179号4楼2号房间,偷走被害人沈某放在床边的一部VIVOY66L手机。经鉴定,被窃手机价值人民币1070元。被告人吴某于2018年5月14日在温岭市泽国镇牧屿上汇头村805号出租房被温岭市公安局城北派出所民警抓获。现被盗手机已追回并发还被害人。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害沈某霞的陈述,发还清单,情况说明,价格认定结论书,辨认笔录,扣押笔录,现场勘验笔录,审讯录像,被告人人口信息及侦查人员出具的到案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年2月7日,被告人华某来到被害人吴某居住的温岭市城东街道后塘岸村176号前面的临时房,撬门进入房间窃得一千三百元人民币。被告人华某提出案发当日其在尚某网吧上网,未曾去过案发现场,指控其犯××事实不清,证据不足。
公诉机关指控:1、2018年3月18日15时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人刘某一个快递包裹,内有六盒百草味夹心海苔脆。经鉴定,该六盒百草味夹心海苔脆价值人民币60元。现已追回百草味夹心海苔脆包装盒一个,并返还给被害人刘某。2、2018年3月25日17时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人瞿某一个快递包裹,内有一套李宁牌运动套装。经鉴定,该李宁牌运动套装价值人民币149元。现被窃物品已追回,并发还被害人瞿某。3、2018年3月26日13时许,被告人梁某在温岭市滨海镇平安村云锋电动车店窃得被害人瞿某一个快递包裹,内有一双金某男士休闲跑鞋。经鉴定,该金某男士休闲跑鞋价值人民币159元。现被窃物品已追回,并发还被害人瞿某。2018年3月29日,温岭市公安局滨海镇派出所民警在温岭市滨海镇丰收村323号抓获被告人梁某。被告人梁某归案后,如实供述其涉案事实。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年10月29日、11月4日,被告人何某在金华市区实施了多次盗窃行为,共窃得可鉴定价值的财物共计人民币2933元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人何某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节,系累犯。提请法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:1.2016年11月9日3时许,被告人王某在金华市江南开发区双溪西路153号门口东侧,窃得被害张某1维放浙G?????1白色江铃陆风X5轿车内的一只棕色长方形钱包(内有现金人民币5100元等物),后逃离现场。2.2016年12月2日下午,被告人王某在金华市婺城区帝壹城商场的地下停车场,窃得被害人胡某放在浙G?????宝马MINI车内的一台金色联想牌手提电脑盗走。被告人陈某明知该电脑是赃物仍予以收购。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××、被告人陈某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪。提请法院依法判处。
经审理查明:2018年3月21日5时30分许,被告人李某在金华市江南开发区龙华池二楼休息大厅内,趁被害人汤某熟睡之际,窃得汤某放在其身旁茶几上充电的1只OPPOR11手机(经鉴定,该手机价值人民币1570元),后逃离现场。随后,李某将该手机以人民币1250元的价格卖到金华市八一南街538号苹果维修中心店。2018年3月21日,被告人李某在金华市?鸣天手机店?被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。案发后,被告人李某已退赔被害人汤某的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、抓获经过、扣押笔录、清单及照片、接受证据清单及材料、调取证据通知书及清单、鉴定意见通知书、谅解书、发还清单、价格认定结论书、辨认笔录及照片、现场勘查笔录及照片、光盘、证人高某的证言、被害人汤某的陈述、被告人李某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月6日13时许,被告人何某到金华市婺城区牌飘萍路162号被害人吴某店内,声称要购买南红玛瑙原石。在挑选吴某放置在柜台上的11块南红玛瑙原石时,何某提出要吴某的联系方式,并趁吴某到柜台另一头写联系方式未能注意之际,窃得其中1块南红玛瑙原石(经鉴定,该南红玛瑙原石价值人民币2520元),随后以价格太高为由逃离现场。2018年3月13日,被告人何某主动到金华市公安局婺城分局投案,并如实供述涉案事实。何某主动向公安机关上交涉案的南红玛瑙原石,现该涉案南红玛瑙原石已发还给被害吴某帆。案发后,被告人何某赔偿被害吴某帆人民币3万元吴某帆对其表示谅解。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、扣押决定书及清单、发还清单、接受证据清单、前科材料、情况说明、自首情节证明、谅解书、归案经过、辨认笔录、现场勘查笔录、现场笔录、被害吴某帆的陈述、证崔某红的证言、被告人何某的供述与辩解、价格认定结论书、视频监控等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月12日3时40分许,被告人宋1某到金华市婺城区新华街301号3幢2单元401室被害人何某的住处,用转动门把手的方式打开入户门,趁何某睡觉之际,窃走何某放置在床头的玫瑰金VIVOX20手机(经鉴定,该VIVOX20手机价值人民币2422元)1只,后逃离现场。2018年4月13日,被告人宋1某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。现涉案手机已被追回并发还给被害人何某。上述事实,被告人宋1某在开庭审理过程中亦无异议,且有人口信息、接受证据清单、扣押清单、发还清单、归案经过、辨认笔录、扣押笔录、现场勘查笔录、被害人何某的陈述、被告人宋1某的供述与辩解、价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年4月18日上午,被告人安某来到金华市婺城区新狮街道车头社区玉壶街634号3楼,用自带螺丝刀撬开被害人吴某居住的303室房门,进入室内盗取苹果笔记本电脑、苹果ipadAir2各1台(经鉴定,苹果笔记本电脑价值人民币5037元,苹果ipadAir2价值人民币1030元),后逃离现场,并于次日将盗窃所得的苹果笔记本电脑以人民币1500元卖给永康市东城街道桃源路45号广开数码店店主王某2,因苹果ipadAir2无法解锁,被安某丢弃。2018年4月23日,被告人安某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警在王某2处查获被盗苹果笔记本电脑1台,后依法将该电脑发还给被害人吴某。上述事实,被告人安某在开庭审理过程中亦无异议,且有接受证据清单、笔记本电脑发票、扣押决定书、扣押清单及照片、发还清单、登记单复印件、手机信息截图、收购记录截图、刑事判决书、罪犯档案资料、抓获经过、人口信息、鉴定意见通知书、价格认定结论书、辨认笔录及照片、现场笔录、现场勘验笔录及照片、光盘、证人王某2的证言、被害人吴某的陈述、被告人安某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年10月15日凌晨,被告人阮某在金华市婺城区宾虹广场阿土仔网吧内,窃得被害人黄某放在电脑旁充电的金色苹果6手机1只,后逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人阮某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年9月30日13时许,被告人肖某窜至金华市江南开发区西关街道山嘴头路95号303室门口,以撞门的方式进入室内,窃得被害人杨某的戴尔牌笔记本电脑1台(经鉴定,该笔记本电脑价值人民币1350元)及现金人民币70元,后逃离现场。2017年10月1日上午,被告人肖某在金华市区八一南街金华市公安局出租车管理处被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到被盗的笔记本电脑,现已发还给被害人杨某。上述事实,被告人肖某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、刑事判决书、抓获经过、扣押发还清单、照片、被害人杨某陈述、被告人肖某的供述与辩解、价格鉴定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年5月21日、12月9日,被告人胡某窜至金华市婺城区多次实施盗窃,共窃得财物价值人民币3081元。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人胡某的行为已构成××,同时认定具有坦白情节,系累犯。提请法院依法判处。
经审理查明:2017年8月3日20时许,被告人商某来到金华市区回溪街246号星火教育中心门口过道处,用钢丝钳将被害人王某停在该处的1辆美利达山地自行车(经鉴定,该自行车价值人民币1861元)的钢丝锁剪断并将该车盗走。2017年8月9日上午,被告人商某在金华市区玉泉西路暂住处被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到被盗的自行车,现已发还给被害人王某。上述事实,被告人商某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、刑事判决书、归案经过、扣押发还清单、照片、证人曹某、徐某、赵某的证言、被害人王某的陈述、被告人商某的供述与辩解、价格鉴定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录、监控视频光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月12日凌晨,被告人邵某来到金华市江南开发区三江街道贤达路65号附近,以非法占有为目的,盗走被害人邹某1停放在此处的一辆鑫珂牌电动三轮车(经鉴定,该电动三轮车价值人民币3180元),并逃离现场。2018年3月14日,被告人邵某被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣到销赃所得款项人民币800元,现已发还给被害邹某1刚。上述事实,被告人邵某在开庭审理过程中亦无异议,且有鉴定意见通知书、证据保全决定书、证据保全清单、照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、接受证据清单、收款收据、户籍信息、抓获经过、刑事判决书、接警单、被害邹某1刚的陈述、被告人邵某的供述与辩解、价格认定结论书、辨认笔录、检查笔录、现场勘查笔录等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2018年3月1日5时许,被告人付某伙同张2某(另案处理)来到金华市婺城区罗埠镇虹戴公路边刘家桥村村口,窃得被害人胡某1停放在家门口的浙G?????昌河牌轻型普通货车(经鉴定,该汽车价值人民币6000元),后逃离现场。针对上述事实,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人付某的行为已构成××,提请法院依法判处。
经审理查明:2018年4月5日1时许,被告人岳某来到金华市婺城区解放西路1142号斜对面路边,从半开的车右后窗爬进车牌号为浙G?????的轿车内,将被害人方某放在副驾驶手套箱钱包内的现金人民币3050元和软壳红利群香烟(经鉴定,该香烟价值人民币22元)1包盗走,后逃离现场。2018年4月5日,被告人岳某金华市婺城区镇临江工业园区康利金属厂内被公安机关抓获归案,后如实供述涉案事实。民警从其处查扣被盗的现金人民币3050元,现已发还给被害人方某。上述事实,被告人岳某在开庭审理过程中亦无异议,且有扣押决定书及清单、发还清单、鉴定意见通知书、抓获经过、户籍信息、出警单、刑事判决书、被害人方某的陈述、被告人岳某的供述与辩解、价格认定结论书、搜查笔录及照片、辨认笔录及照片、现场勘验检查笔录及照片、光盘等证据予以证实,足以认定。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年11月20日15时许,被告人魏1某至金华市江南开发区兰溪街603号旭某名烟名酒店,窃得被害人胡某手提包1个(内有现金人民币7600余元),后逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人魏1某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2017年12月5日13时许,被告人柴某要在金华市婺城区乾西乡下天师村村办公楼门前,将被害人肖某1所有的22根粗角钢,3根细角钢自称为其所有,以人民币800元的价格卖给收废品人员周某。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人柴某要的行为已构成××,同时认定系累犯;具有坦白情节。提请法院依法判处。
上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,且有归案经过、扣押决定书、扣押清单、发还清单、鉴定意见通知书、行政处罚决定书、户籍信息、出警单、证人叶某的证言、被害人王某2的陈述、被告人郭某的供述与辩解、价格认定结论书、现场笔录及照片、搜查笔录、辨认笔录、现场勘验检查笔录等。
金华市婺城区人民检察院指控:2016年12月8日晚,被告人田1某、田2某来到金华市婺城区夜市,趁被害人王某抱着小孩不备之际,由田2某在旁望风遮挡,田1某从王某右侧口袋中窃得手机1只(经鉴定,该手机价值人民币1937元)。针对上述事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人田2某、田1某的行为均已构成××,同时认定系累犯,具有坦白情节。请求法院依法判处。
金华市婺城区人民检察院指控:2018年1月29日15时许,被告人胡某使用开锁工具进入金华市江南开发区国贸街38号2单元502室,在房间卧室床头柜抽屉里窃得被害人姜某彩金项链1条、手提包1个,后被姜某发现,遂逃离现场。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相应证据予以支持。公诉机关认为,被告人胡某的行为已构成××,同时认定系累犯。提请法院依法判处。
长兴县人民检察院指控:1.2017年7月13日,被告人罗某窜至长兴县,窃得被害人高某的一辆爱玛牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1968元。2.2017年8月28日晚,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇陶家湾村固塘斗119号,窃得被害人杨某的一辆五星钻豹牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1105元。3.2017年10月的一天晚上,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇陶家湾村固塘斗一小卖部门口处,窃得被害人曹某的一辆绿源牌电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1090元。4.2017年11月的一天晚上,被告人罗某窜至长兴县夹浦镇滨湖村计家自然村8号,窃得被害人计某的一辆木兰西某电动车。经长兴县价格认证中心认定,该车价值人民币1496元。公诉机关认为,被告人罗某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究被告人刑事责任。
长兴县人民检察院指控:2018年5月25日18时许,被告人丁2某在长兴县雉城街道人民广场警务室西面的垃圾桶边,使用开锁的手段,将被害人潘某1停放于此的一辆绿佳牌电动车窃走,价值4063元。案发后,丁2某已赔偿被害人全部损失。公诉机关公诉机关为证实其指控成立,当庭宣读了相应证据材料,并认为被告人丁2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
长兴县人民检察院指控:1.2018年2月底3月初的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将该处的一个包裹窃走,内有墨镜一副。2.2018年3月份的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“管家婆”便利店门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人王某的一个快递包裹窃走,内有黄芪两包,价值人民币23元。案发后,该黄芪已追回并发还被害人王某。3.2018年3月份的一天,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人张某的一个快递包裹窃走,内有象棋一副。4.2018年3月10日上午,被告人张某至长兴县太湖街道杨湾新村“联华超市”门前,采用顺手牵羊的手段,将被害人韩某的一个快递包裹窃走,内有铣刀10根、钻头6根,共计价值人民币1700元。案发后,该铣刀、钻头均已追回并发还被害人韩某。公诉机关认为,被告人张某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,提请本院依法判处。
长兴县人民检察院指控:2017年11月9日下午,被告人张某在长兴县雉城街道新双龙商场一楼快乐影吧内趁人不备将被害人杨某放置在凳子上的一部黑色苹果7PLUS手机窃走后销赃。经鉴定,涉案手机价值4800元。案发后,被告人张某退赔4800元。公诉机关认为,被告人张某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究被告人刑事责任。
长兴县人民检察院指控:1.2016年2月底的一天上午10点左右,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司206号管某宿舍,窃得人民币现金3200元。2.2017年12月的一天下午,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司202号黄某宿舍,窃得人民币现金800元。3.2018年5月21日中午,被告人俞某翻窗进入长兴县悦达塑业有限公司229号严某宿舍,窃得人民币现金600元。案发后,赃款已退还被害人。公诉机关为证实其指控成立,宣读了相应证据材料,并认为被告人俞某的行为已构成××,提请依照《中华人民共和国刑法》××之规定,追究被告人的刑事责任。被告人俞某能退赔被害人的损失,取得了被害人的谅解,可酌情从轻处罚。被告人俞某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,表示认罪。
公诉机关指控,2017年5月,鑫齐力建筑有限公司在本市东西湖区走马岭办事处革新大道油纱路附近的工地施工,该公司所租赁扣件系被害人龚某所有。2017年5月2日晚10时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件162个,并将扣件藏匿于该工地大门外,革新大道路边的草丛里。后由孙某(另案处理)驾驶其面包车运输销赃,获赃款人民币160元,二人分赃后挥霍。2017年5月6日晚10时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件220个,后由孙某驾驶其面包车运输销赃,获赃款人民币187元,二人分赃后挥霍。2017年5月8日晚11时许,被告人刘某在该工地盗窃各类扣件349个,装在孙某的面包车上,准备运走销赃,后被被害人龚某发现。孙某欲驾车逃离,被告人刘某为帮助孙某逃离,与被害人龚某发生拉扯,致龚某右前臂受伤。经鉴定,龚某损伤程度为轻微伤。孙某后被当场抓获。综上,被告人刘某三次共盗窃各类扣件731个,价值人民币2,209元。其中,被查获的398个扣件已返还被害龚某靖。2017年11月17日,被告人刘某被抓获。
公诉机关指控,2016年6月12日晚11时许,被告人占某至本市东西湖区某某街办事处某某市场,通过翻墙的方式进入武汉市某某物流有限公司办公室内,将该办公室抽屉内的人民币5,300元盗走。所盗财物已被其偿还债务。2018年5月12日,被告人占某主动到公安机关投案。公诉机关认为,被告人占某具有自首的量刑情节,建议判处被告人占某××至××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年3月13日凌晨2时许,被告人王某某在本市东西湖区某某小区某期某栋某单元某室,采取自带的塑料插片开锁的方式进入被害人郭某家中,盗窃现金人民币100余元,苹果6SP手机1部(价值人民币1,800元)。被告人王某某将手机销赃后获赃款人民币950元,赃款均已使用。被告人王某某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人王某某具有累犯、如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人王某某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月30日凌晨,被告人伍某到湖南省东安县白牙市镇炉头江村攀爬进入陈某家中实施盗窃,盗得陈某母亲李某的现金13200元。2017年12月3日,被告人伍某再次攀爬进入陈某家中实施盗窃,在盗窃过程中被陈某发现而逃走。当日,被告人伍某被公安机关抓获。2017年12月13日,被告人伍某的亲属退赔给受害人13200元。
公诉机关指控,2018年4月25日晚7时许,被告人张某在本市东西湖区新沟镇办事处燕岭新村天宏网吧二楼,趁被害人李某不备,溜门进入二楼卧室内,盗窃现金人民币3,400元。被告人张某打麻将输掉815元,剩余2,585元已发还被害人。被告人张某被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人张某具有如实供述自己罪行的量刑情节,建议判处被告人张某××至××,并处罚金。
经审理查明:2018年2月11日14时50分左右,被告人陈某在新化县石材厂内盗得黑色联想牌B590型笔记本电脑一台,之后被告人将该笔记本电脑以150元钱的价格销赃。案发后被追回归还失主。经新化县价格认证中心鉴定,被盗笔记本电脑现价格为人民币560元。2018年2月21日15时许,被告人陈某在新化县杨某2家盗得两只母鸡。经新化县价格认证中心鉴定,两只被盗母鸡价格为人民币210元。2018年3月7日15时许,被告人陈某在新化县孟公镇付家村开发区一单元一楼附近盗得车主伍某1的一辆豪爵牌HJ125-8F男式摩托车,该摩托车现已追缴并发还给被盗失主。经新化县价格认证中心鉴定,被盗摩托车现价格为人民币5290元。2018年3月8日,被告人陈某被抓获归案。综上所述,被告人陈某共盗窃三次,所盗财物价值人民币6060元。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证被盗摩托车照片,指认笔录、机动车行驶证、现场检测报告书、户籍资料等书证,证人伍某2回、曾某、杨某1等人的证言,被害人伍某1、梁某、刘某的陈述,鉴定意见,勘验笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
湖南省武冈市人民检察院指控:1、2018年2月4日13时许,被告人戴某来到武冈市乐洋路德克士快餐店,在被害人粟某出门掀门帘时,贴身扒走其上衣口袋内一部VIVOX9PLUS手机。经鉴定,该手机价值1250元。2、2018年2月7日12时许,被告人戴某来到武冈市人民医院急诊科大门处,趁被害人张某抱小孩不便之机,贴身扒走其上衣口袋内一部VIVOX9PLUS手机,随后以800元卖给周某。经鉴定,该手机价值1300元,现已被侦查机关追回发还被害人。被告人戴某被抓获到案后如实供述自己的罪行。公诉机关建议对戴某以××判处××以上十个月以下,并处罚金。
永顺县人民检察院指控,2018年3月28日凌晨,被告人周某手持1支手电筒来到永顺县石堤镇供电所,并发现该供电所二楼被害人彭某办公室门未锁,遂进入该办公室盗窃。尔后周某将彭某办公室柜子里的一台联想笔记本电脑、一部佳能牌数码相机和办公桌上一块手表盗走,并将笔记本电脑、数码相机藏匿在其卧室床上。后经鉴定,被盗联想笔记本电脑价值人民币2970元、被盗佳能牌数码相机价值人民币3420元。2018年3月28日下午,永顺县公安局民警将被告人周某抓获归案。案发后,永顺县公安局从被告人周某处查获联想笔记本电脑一台、佳能牌数码相机一部、手表一块(均已发还被害人),并扣押手电筒一支。该院建议,判处被告人周某××以上一年以下,并处罚金。
衡阳市珠晖区人民检察院指控,被告人戴某系吸毒人员。为筹集毒资,伺机实施盗窃。2018年4月23日17时许,戴某骑电动车至珠晖区龙家坪天河百货门口附近,发现被害人阳某某推着婴儿车路过此地,外衣口袋露出一部银色华为牌手机(价值人民币2299元)时,遂停车向其靠近,趁无人注意之机,将阳某某的手机窃得,随即骑电动逃离现场。事后,戴某将手机内的电话卡取出扔掉,以400元的价格销赃给了龙家坪恒祥当铺。被害人阳某某发现手机被盗后向公安机关报案。经公安机关排查,于2018年4月29日将被告人戴某抓获归案。所盗手机被追回,并退还被害人阳某某。上述事实,公诉机关提供了相应的证据予以证实,并认为被告人戴某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已构成××,提请法院对被告人戴某在××至四个月幅度内量刑,并处罚金,且建议不适用××。
经审理查明:2014年9月份,被告人张某在装修其经营的邵东县?水上飘香河鱼馆?时,指使装修电工师傅采用绕表接线的方式进行偷电,直至2017年6月份被查获。2017年6月份,经鉴定,被告人张某的窃电量为90698KWH,窃电电费为78181.68元。案发后,被告人张某退赃78181.68。2017年11月2日,被告人张某到邵东县公安局投案,并如实供述自己的盗窃犯罪事实。社区矫正机关建议对被告人张某适用社区矫正。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人李某1、刘某、张某、李某2的证言,鉴定意见及相关书证等证据证实,足以认定。
湖南省永州市零陵区人民检察院指控:1、2017年6月2日上午,被告人李1某驾驶湘???厢式货车至零陵区石某镇???,盗走被害人王某某黑色公黄牛两头(大公牛450斤、小公牛重300斤),经物价鉴定两头牛价格为9000元。2、2017年8月5日,被告人李1某驾驶湘???厢式货车搭载被告人刘某至湖南省邵阳市???村,盗走被害人肖某某放养的黄牛两头(重约650斤左右),经物价鉴定两头牛价格为5620元。3、2017年8月7日,被告人李1某驾驶湘???厢式货车搭载被告人刘某至湖南省邵阳市???,盗走被害人肖某某放养的黄牛一头,在洞口县高速入口处被民警当场抓获,经物价鉴定价格为2800元。综上所述,被告人李1某盗窃三次,盗窃耕牛五头,价值17420元;被告人刘某盗窃二次,盗窃耕牛三头,价值8420元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控:一、2018年1月18日14时许,被告人张某窜至郴州市华宁春城小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人朱某停放在该小区22栋一楼大堂内的一辆台铃牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值1200元。二、2018年3月15日下午,被告人张某窜至郴州市郴江丽景小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人周某停放在该小区电动车停车坪的一辆安欣牌电动车盗走。三、2018年3月17日17时许,被告人张某窜至郴州市天润天城小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人陈某停放在该小区地下停车场电梯口处的一辆台迪牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值1100元。四、2018年3月28日18时许,被告人张某窜至郴州市龙泉名都小区内,用随身携带的电动车钥匙将被害人李某停放在该小区8栋走廊的一辆瑞踏牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]92号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值800元。
经审理查明:2018年3月12日10时许,被告人罗某来到被害人俞某1住宅附近,用木棍将其门上的挂锁撬开,然后来到二楼的右手边的第一间卧室盗得一台白色智能手机及一把剪刀后离开。罗某沿着公路行走约三百米后,来到被害人俞某2住宅前,从未上锁的柴房门进入室内,在一楼的杂屋里盗得欢乐这牌的桔子罐头一瓶,在二楼的卧室盗得一件棕色皮夹克后离开。罗某继续沿着洪家公路方向行走约五十米后,在路边的一件衣服口袋内翻找财物时,被俞某发现后抓获。罗某盗得的所有财物均由新化县公安局扣押后发还给被害人俞某1、俞某2。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,且有物证剪刀;书证户籍证明、抓获经过、扣押、发还物品文件清单、刑事判决书、释放证明,被害人俞某2、俞某1的陈述,证人冷某、陈某、龚某的证言;现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
湖南省新化县人民检察院指控,2014年12月12日上午,被告人祝某伙同谢某(另案处理)来到了圳上镇托山村。经过踩点,两人趁被害人方某夫妻外出赶集,破窗入室,盗走现金人民币五万五千余元。经勘查,民警从现场提取烟蒂一枚。经娄底市公安局物证鉴定所鉴定,提取的烟蒂中检出祝某的DNA。2018年1月23日,被告人祝某主动到新化县公安局投案。为证明上述事实,公诉机关提交了户籍资料、刑事判决书等书证;被害人罗某2、方某的陈述;被告人祝某的供述与辩解;鉴定意见;勘验、辨认、提取笔录等证据。公诉机关认为,被告人祝某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
经审理查明,2006年1月28日23时许,被告人刘2某与曾某1、汪某、邹某、曾某2(均已判刑)、曾某3(另案处理)、曾某4(待查)等人一起到新化县古台山云峰矿业有限公司(现湖南省玉坤矿业集团有限公司)一金矿井内,用铁锤、钢钎等工具盗得金某共计十六斤,事后被告人刘2某与曾某2、曾某1、邹某将盗得的金某在古台山周某家进行加工筛选,共得黄金70余克,全部卖给了罗某,共得赃款1万余元。该赃款由被告人刘2某与曾某2、曾某3、曾某1、邹某、汪某等人平分,各分得1600余元。案发后,被告人所得赃款已退还给了被害单位。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,且有判决书、情况说明、释放证明、被害单位证明、户籍资料等书证,证人伍某等人的证言,同案人邹某等人的供述等证据证实,足以认定。
江永县人民检察院指控,2017年12月3日上午,被告人廖某因无钱可用,遂生盗窃之意,后从其家中驾驶摩托车沿S325线往桃川镇方向行驶,沿途伺机作案。当日9:40时许,廖某在经过桃川街上花田喜事店时,见店主扑在烤火桌睡觉,趁机进入店内将店主的一台OPPOR9PULS手机盗走。当日,被告人廖某在家被抓获归案,并在其家查获被盗手机。经江永县价格认证中心认定,被盗OPPOR9PULS手机价值为2250元。该院认为,被告人廖某以非法占有为目的,秘密窃取私人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,建议本院对其在××以上一年以下量刑,并处罚金处罚。
经审理查明,2018年1月25日凌晨2时许,被告人向好在新化县梅苑开发区鼎豪足浴附近,用钢管将被害人吴某1停放于该处的粤B?????轿车的副驾驶窗玻璃砸坏,从吴某1放在副驾驶室脚垫处的黑色公文包内盗得现金6440元及和天下香烟4包。经新化县价格认证中心鉴定,被害人吴某1被损坏的副驾驶室玻璃价值人民币290元。2018年1月30日,被告人向好在冷水江市网吧内被民警抓获。上述事实,被告人向好在开庭审理过程中亦无异议,且有书证户籍资料、抓获经过、入所体检表、刑事判决书、释放证明;被害人吴某1的陈述;现场勘验笔录及照片、鉴定意见、视听资料等证据证实,足以认定。
湘潭县人民检察院指控:被告人李某以非法占有为目的,盗窃他人财物,涉案价值共计17115元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究被告人的刑事责任。被告人李某系累犯,同时适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人李某对公诉机关指控其犯××的罪名及犯罪事实均没有异议。
经审理查明:2017年3月20日,被告人阳某来到永州市零陵区某某停车场入口处的报刊亭,用刀划破报刊亭的铁皮,破洞进入报刊亭内,盗走报刊亭内香烟、槟榔等物品及少许现金。经鉴定,被盗物品价值人民币2630元。被告人阳某于2017年11月5日被抓获归案,并如实供述了其犯罪事实。案发后,被告人阳某的家属代其退赔了被害人的全部经济损失。上述事实,被告人阳某在开庭审理过程中亦无异议,且有抓获经过、户籍证明、指认现场记录、被盗物品清单、DNA数据库比中通知单、鉴定意见通知书、退赃同意书、领条、刑事判决书等书证;被害人彭某某、潘某某的陈述;被告人阳某的供述与辩解;零陵区价格认证中心价格鉴定结论书、永州市公安局司法鉴定中心DNA检验报告;现场勘验笔录及刑事照片、提取笔录;视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月22日9时许,被告人陈某来到永州市零陵区???小区6栋,趁机将被害人刘某某停放在其车库内的一辆车架号???雅迪牌助力车盗走。经物价认定,被盗助力车价值人民币3420元。2018年1月23日,永州市公安局零陵分局将被盗助力车追回后发还给了被害人刘某某。被告人陈某于2018年1月22日被永州市公安局零陵分局民警抓获归案。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、证据保全清单、发还物品清单、鉴定意见通知书、公安行政处罚决定书、公安行政处罚告知笔录、行政拘留家属通知书、行政拘留执行回执等书证,证人吕某某、刘某某的证言,被害人刘某某的陈述,被告人陈某的供述与辩解,价格认定结论书,现场勘验笔录、辨认笔录,讯问被告人光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月2日10时许,在邵东县野鸡坪镇军塘村,被告人曾某用自身携带的钥匙套开邻居曾某1家的门锁并进入曾某1家中,盗走黄某王5包、精白沙香烟2包。2018年4月16日6时许,被告人曾某在邵阳亭子山曾某2经营的?民乐饭店?内,盗走曾某2现金380元。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,户籍信息,情况说明,证人李某、曾某3的证言,被害人曾某1、曾某2的陈述,被告人曾某的供述和辩解,现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
永顺县人民检察院指控,2018年2月23日13时许,被告人闫某在永顺县城168市场?美丽女生?服装店内,趁店主刘某给顾客卖衣服之际,将刘某放在店内桌子上的一个女式挎包偷走,盗得现金人民币1180元。2018年3月15日,被告人闫某在永顺县?城市站点?网吧被永顺县公安局民警抓获归案。
湖南省汨罗市人民检察院指控,2018年2月15日凌晨1时许,被告人虞某来到汨罗市归义镇汨新社区二组被害人戴某家中,见被害人戴某停放在家中一楼楼梯间的一台红色三雅牌125型普通二轮摩托车(以下简称“被盗摩托车”),使用自身携带的钥匙撬开被盗摩托车大锁和电源锁,将被盗摩托车盗走后藏匿于自己家中。经价格鉴定:被盗摩托车价值人民币1250元。2018年3月9日,被告人虞某因吸食毒品被平江县公安局强制隔离戒毒二年,在强制隔离戒毒期间主动向汨罗市公安局侦查人员供述了上述犯罪事实。
永顺县人民检察院指控,2017年6月14日8时许,被告人李2某在永顺县砂坝镇砂坝网络会所上了通宵网后,准备叫网吧老板康某包车去吊井乡,于是来到康某在网吧旁边的一间房屋。被告人李2某推开房门后发现康某正在睡觉,其挎包就放在床边。因被告人李2某当时身上只有一百多元且康某正在睡觉,遂产生了偷包拿钱的念头,就进入屋内把挎包拿走在网吧厕所里将包里的1280元钱拿走。该院建议,对被告人李2某在××至一年六个月内判处。
衡阳市珠晖区人民检察院指控,2017年9月至11月期间,被告人王某以非法占有为目的,先后三次盗窃他人摩托车和电动车,盗窃车辆共计价值人民币2380元,非法获利人民币300元。2017年12月4日,被告人王某在湘衡盐矿停车棚被公安机关抓获。为证实上述指控的事实,公诉机关提交了被告人王某的供述与辩解、被害人王某等人的陈述、证言王某某的证言、现场勘验笔录、价格认证结论书等书证、被告人王某的户籍信息及到案经过等证据材料予以证实。公诉机关认为,被告人王某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,应当以××追究刑事责任,提请法院依法判处。公诉机关建议本院对被告人王某在××至九个月幅度内量刑,并处罚金。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实无异议,自愿认罪并请求从轻处罚。
经审理查明:2017年11月13日21时许,被告人李某在邵东县城的中央华府地下停车场,窃取了被害人李某的电动三轮车上的价值人民币510元的5个电瓶。2017年12月2日晚上,被告人李某在邵东县城的天骄豪庭小区6栋2单元地段,窃取了被害人禹某的电动三轮车上的价值人民币510元的5个电瓶。2017年12月10日18时许,被告人李某在邵东县城的格林春天小区的129号停车位,窃取了被害人刘某1的电动三轮车的价值人民币884元的8个电瓶。2017年12月10日20时许,被告人李某再次来到邵东县城的格林春天小区,在地下停车场97号车位窃取了被害人周某的电动三轮车的价值人民币595元的5个电瓶。2017年12月11日,被告人李某在邵东县城衡宝路正准备将所窃取的部分电瓶销赃时,被害人刘某1及刘某2将其扭送至公安机关。认定上述事实的证据如下上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,扣押决定书,扣押物品及文件清单,发还物品及文件清单,常住人口信息,证人刘某2的证言,被害人李某、禹某、刘某1、周某的陈述,鉴定意见,勘验笔录等证据证实,足以认定。
湖南省新邵县人民检察院指控:2017年12月26日上午,被告人夏某、姚某和“佳伢子”、“哑巴”商议去盗窃,14时许,夏某驾驶其白色面包车搭载姚某等三人到新邵县被害人杨某1家附近,夏某站在杨某1屋前望风,姚某站在屋后接应,“哑巴”、“佳伢子”进入杨某1家中偷得1台电脑主机、1台显示器,后四人驾车离开。销赃后得赃款400元。2017年12月31日中午,被告人夏某提议去盗窃,被告人姚某同意,14时许,夏某驾驶其白色面包车搭载姚某到达新邵县雀塘镇沈江桥村被害人刘某1家附近。夏某将车停在村道旁后下车踩点,姚某在车上等候望风。夏某步行到刘某1家屋前,通过攀爬下水道的方式从二楼阳台进入屋内,在柴房内偷走14.8公斤腊肉。夏某准备回到车上时,发现车附近有村民,遂将腊肉扔在路边草丛中。随后,夏某、姚某因形迹可疑被当地村民报警,新邵县公安局民警接警后将两被告人带回新邵县公安局雀塘派出所调查。经新邵县价格认证中心鉴定,该被盗腊肉的价值为502元。被盗14.8公斤腊肉已由被害人刘某1领回。
经审理查明:2017年9月22日10时许,被告人游袁来到新化县被害人汪某经营的福中福超市购买毛笔,趁看店的一位老妇人不注意之际,盗取汪某摆放在超市桌子上的一部OPPO牌R9S手机藏于自己的口袋,付了毛笔钱后离开。经新化县价格认证中心认证,汪某被盗的手机价格为人民币2340元。2017年12月19日,被告人游袁被新化县公安局游家派出所民警抓获归案。次日,被告人游袁的家属代为赔偿汪某人民币2600元,汪某对游袁的行为表示谅解。上述事实,被告人游袁在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍资料、汪某出具的领条及谅解书、现场指认照片、天网视频截图、被盗手机购买收据照片、到案情况、扣押决定书、扣押清单及发还清单等书证;证人秦某的证言;被害人汪某的陈述及新化县价格认证中心新价认字[2017]321号价格认定结论书、现场勘验笔录及照片等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人文某军于2017年9月7日进入被害人雷某玲的住房内盗窃17000元。该院认为,被告人文某军的行为已构成××。并建议对被告人文某军在一年以上二年以下××,并处罚金量刑。提请本院依法判处。公诉机关为支持上述指控,当庭宣读并出示并移交了相关证据。被告人文某军对公诉机关指控的犯罪事实提出的辩解意见是:他没有到被害人雷某玲家盗窃,钱是在湘南市场的一个楼道口捡的,捡到的现金只有2000至3000元。
湖南省郴州市苏仙区人民检察院指控,2018年4月10日23时许,被告人李某窜至郴州市苏仙区车头路解放里一出租房,将被害人陈某1停放在该出租房门口的1台新大洲牌电动车盗走。经郴州市苏仙区价格认证中心苏价认[2018]66号价格认定结论书认定,被盗电动车计价值2100元。案发后,上述被盗电动车已被公安机关追回,并发还给被害人陈某1。
经审理查明,2018年1月19日11时许,被告人封某乘车来到永州市零陵区???被害人唐某某家,用随身携带的?一?字批(俗称起子)撬开大门将唐某某卧室里的1台黑色诺基亚525手机、1副黄金耳钉盗走。经永州市零陵区价格认证与信息监测中心鉴定,被盗黑色诺基亚525手机价值人民币150元。案发后,被告人封某盗窃所得的1台黑色诺基亚525手机已被公安机关追缴并发还给被害人唐某某。上述事实,被告人在庭审中亦无异议,且有户籍证明、到案经过、情况说明、扣押决定书及扣押物品清单、发还物品清单、鉴定意见通知书、刑事判决书等书证,证人唐某1的证言,被害人唐某某的陈述,被告人封某的供述和辩解,永州市零陵区价格认证与信息监测中心价格鉴定结论书、湘雅二医院司法鉴定中心司法鉴定意见书,现场勘验笔录(附平面图及刑事照片)、检查笔录,被告人封某指认现场视频光盘、讯问光盘等证据证实,足以认定。
永顺县人民检察院指控,2017年12月29日15时许,被告人李某在永顺县城中心市场门口,将被害人胡某放在上衣右边口袋里面的一部蓝色VIVOX9手机窃走。经认定,被盗手机价值为1399元。
经审理查明:2017年11月5日17时许,被告人颜某在邵东县廉桥镇产业园30栋9-10号?裕鲲中药经营部?门口,将被害人赵某1停在该处的一辆价值2,940元的豪爵牌女士两轮摩托车盗走。2017年11月15日,被告人颜某在强制隔离戒毒期间,主动向邵东县公安局供述盗窃事实。公安机关将被盗摩托追回已返还被害人赵某1。上述事实,被告人颜某在开庭审理过程中无异议,并有抓获经过,扣押决定书,扣押物品清单,发还物品清单,指认照片,车辆信息资料,收据,投保记录卡,价格认定结论书,刑事判决书,户籍资料,证人赵某2的证言,被害人赵某1的陈述,被告人颜某的供述和辩解,勘验笔录,视听资料等证据证明,足以认定。
经审理查明,被告人杨1某与被害人文某原系男女朋友关系。2015年4月16日至29日期间,被告人杨1某未经被害人文某的同意,从其支付宝及绑定的银行卡内,以消费或转账的方式盗取人民币共计61431.5元。后被告人杨1某的亲属代还了10000元。2018年1月17日,被告人杨1某被公安机关抓获。案发后被告人杨1某的亲属退赔51000元,取得了被害人文某的谅解。上述事实,被告人杨1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人文某的陈述、支付宝账单、收条、谅解书,微信聊天记录截图,被告人杨1某的身份材料、抓获经过及其供述等证据在案佐证,足以认定。
经审理查明:2018年2月17日23时许,被告人罗某在邵东县灵官殿镇农贸市场,破窗进入被害人彭某1的?全众五金交电油漆日杂店?三楼卧室内,盗走现金人民币2,352元,尔后在屋后的巷子里被彭某1等人抓获。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人彭某1的陈述,证人彭某2上、殷某、王某、彭某3的证言,抓获经过,刑事判决书及释放证明,扣押决定书,扣押物品,文件清单,发还物品,文件清单,指认现场照片,户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年12月29日13时许,被告人彭某、黄1某解驾驶摩托车在马路边,用弹弓打碎被害人赵某1停放在路边的湘E?????黄色皮卡驾驶室车窗玻璃,窃得副驾驶室座位上的1个黑色公文包,包内有现金人民币400余元、1台价值人民币1800元的三星SM-G9350手机及一些票据。2018年1月9日16时许,被告人彭某、黄1某解驾驶摩托车在邵东县昭阳大道邵东县不动产登记中心前马路边,用弹弓打碎被害人张某停放在路边的黑色大众朗逸轿车副驾驶室车窗玻璃,窃得副驾驶座位上的1个黑色女式包,包内有现金人民币2370元及身份证、银行卡等物品。上述事实,被告人彭某、黄1某解在开庭审理过程中均无异议,并有到案经过,刑事判决书,扣押决定书,扣押物品,文件清单,发还物品,文件清单,指认作案地点照片,被盗财物照片,作案工具照片,价格认定结论书,户籍资料,被害人赵某1、张某的陈述,勘验笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月24日下午14时许,被告人蒋某到邵东县廉桥镇新廉村中石化鸿运加油站柜台办理加油业务时,见正在办理加油卡业务的王某1的1个手抓包及1个红包放在柜台上,遂趁王某1未注意,将红包(内现金220元)及手抓包(包内现金10000余元及银行卡等物)盗走,随后离开。2018年4月4日,蒋某退还了王某1人民币10220元。社区矫正机关建议对被告人蒋某适用社区矫正。上述事实,被告人蒋某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过,领条,谅解书,户籍资料,在逃人员登记/撤销表,证人刘某、蒋某、彭某1、王某2、王某3、彭某2、彭某3、王某4的证言,被害人王某1的陈述,勘验、辨认笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月2日中午,被告人李1某伙同赵某(身份不详)到邵东县人民路老印刷厂内,破门进入被害人蒋某家中,盗得1对价值人民币1200元的古代青花瓷盘、260个价值人民币260元的古铜钱、30个价值人民币1050元的毛某像某、1对酒杯、1副瓷板屏风画。2018年2月4日13时许,被告人李1某到邵东县城应山村被害人贺某家中,盗得1包和天下香烟、5包黄壳芙某、1包某。尔后,因贺某回家,被告人李1某遂将盗窃的物品丢弃在室内的长凳下,逃跑到门口时被贺某抓获并报警。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,并有刑事判决书,释放证明书,情况说明,扣押决定书,扣押清单,领条、现场指认照,现场照片,情况说明,指认照片,价格认定结论书,在逃人员信息登记表,抓获经过,户籍资料,证人黄某、刘某、李某的证言,被害人蒋某、贺某的陈述,辨认笔录,勘验笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月11日6时许,被告人刘3某至长沙市雨花区识字岭维也纳酒店2楼“美辰网吧”,见被害人贺某1在该网吧115号电脑位熟睡,将其放于电脑桌上的1台价值人民币2591元的黑色“OPPOR11”手机盗走,后以人民币400元予以销赃。2018年3月12日6时许,被告人刘1某被民警抓获。案发后,被告人刘1某自愿认罪认罚,并已赔偿被害人贺某1经济损失,取得其谅解。上述事实,被告人刘1某在开庭审理过程中均无异议,并有抓获经过及线索来源,提取笔录及照片,现场指认笔录及照片,扣押、发还物品清单,被害人贺某1手机被盗现场监控视频光盘及制作说明,长沙市雨花区价格认证中心雨价认定(2018)0082号《价格认定结论书》,手机购买票据,湖南省长沙市岳麓区人民法院(2011)岳刑初字第44号《刑事判决书》,长沙市公安局雨花分局出具的情况说明,被害人贺某1的陈述、收条及谅解书,被告人刘1某的供述及其身份、前科材料等证据予以证明,足以认定。
经审理查明:2018年3月27日19时许,被告人申某在邵东县火厂坪镇?中国一汽汽修厂?店内将被害人李某1放于桌上的1台价值人民币740元的玫瑰金OPPOR9手机盗走,后在邵东县城以300元的价格抵给李某2。2018年3月30日0时许,被告人申某在邵东县城百富广场旁的?小郡肝串串香?店里喝酒时,将被害人肖某放于桌上的1台价值人民币420元的苹果5s手机盗走,后被肖某发现并抓获。上述事实,被告人申某在开庭审理过程中亦无异议,并有扣押决定书,扣押物品,文件清单,领条,现场指认照片,价格认定结论书,抓获经过,行政处罚决定书,撤销行政处罚决定书,刑事判决书,抓获经过,户籍资料,证人申某、张某1、刘某、李某2的证言,被害人李某1、肖某的陈述,勘验、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018念2月2日下午,被告人彭某到邵东县黑田铺乡洲河村,采取撬门入室的方法进入唐某家,在唐某家卧室书桌抽屉内盗得现金人民币2300元,并在二楼墙壁的饭盒内盗得现金人民币1100元,共盗得3400元。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有到案经过,现场指认照片,刑事判决书及释放证明,户籍资料,证人谢某的证言,被害人唐某的陈述,勘验笔录,视听资料等证据证实,足以认定。
合水县人民检察院指控:2018年2月8日3时50分许,被告人曹某某、徐某某、齐某某、张姓男子(身份不详)驾驶曹某某的×××号货车至合水县西华池镇西环路"宏金招待所"门前,盗窃刘某停放在招待所门前货车内猕猴桃15箱、贡梨1箱,合计价值3444.9元。返回庆城县后,曹某某、徐某某、张姓男子各分得1箱猕猴桃,贡梨四人均分。后四人将剩余的12箱猕猴桃以470元出售给张某。曹某某分得145元,徐某某分得100元,齐某某分得60元,张姓男子分得165元。案发后,从张某处追回6箱价值1353元的猕猴桃发还被害人刘某。曹某某、徐某某、齐某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××一款的规定,均构成××。量刑建议书建议判处曹某某、徐某某、齐某某单处罚金。
民勤县人民检察院指控,2017年3月14日15时许,被告人李2某陪其儿媳到民勤县人民医院门诊部二楼妇产科胎心监护室做检查,期间乘民勤县夹河镇中坪村二社村民赵某做孕检之机,盗窃赵某放置在医生办公桌上钱包及包内现金2031.7元、价值1030元的银灰色VIVOX6手机1部。案发后,赃款赃物被追回并发还失主。
公诉机关指控,被告人李某从2018年4月下旬至6月1日,先后共5次行至景泰县一条山镇黄河路五木竞技网咖,趁周围无人之际,盗窃该网咖的5台电脑主机,并将5台电脑主机低价出售给他人,共得赃款3100元,所得赃款全部用于自己花销。经景泰县价格认证中心鉴定,5台电脑主机在价格认定基准日的认定价格为6375元。案发后,李某家属积极向被害人赔偿经济损失6000元,并取得了被害人的谅解。
宁德市蕉城区人民检察院指控:2017年3月8日9时许,被告人钟某在宁德市蕉城区霍童镇?福某?超市附近,对被害人钱某1实施扒窃,盗得人民币(币种,下同)3300元。被害人钱某1察觉后拉住被告人钟某,致被告人藏于衣内的1600元散落在地,被告人钟某见状逃离现场。2017年12月29日,公安机关在福建省福安市某民房内抓获被告人钟某。针对上述事实,公诉机关出示了相关证据。公诉机关认为被告人钟某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额计3300元,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人钟某系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
经审理查明,2017年1月27日22时许,被告人洪某在平和县文峰镇三平寺主殿后面的大草坪香炉前,先后扒窃被害人周某1钱包1个、被害人林某苹果6手机1部。其中,周某1被盗钱包内有现金人民币870元。盗后洪某共分得500元。经认定,被盗苹果6手机价值人民币2158元。另查明,案发后,洪某退赔林某人民币2158元,退赔周某1人民币842元。上述事实,被告人洪某在审理过程中无异议,有经查证属实的户籍证明,抓获经过,扣押决定书、发还清单,情况说明,被害人周某1、林某的陈述,证人杨某的证言,现场勘查、指认等笔录、方位图及照片,价格认定结论书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年4月18日上午6时许,被告人杨某在芗城区漳华路万通物流楼下,将被害人吴某1停放于此处的一部白色奥玛牌电动车(价值人民币2241元)盗走。2017年4月18日上午6时许,被告人杨某在芗城区芗客隆超市旁大参林药店前,将被害人赵某停放于此处的一部红色宜通牌电动车(价值人民币2287元)盗走。案发后,赃物已追回并归还给被害人。
福州市晋安区人民检察院指控:1、2018年2月8日10时许,被告人杜某窜至福州市晋安区鼓山镇三环路边的104国道项目部活动板房办公室二楼某房间将被害人张某1放在办公桌上的一部华为牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币335元。2、2018年2月8日11时许,被告人杜某窜至福州市晋安区三环路边的圣泉寺博士楼宿舍,溜门进入某房间,盗走被害人董某人民币405.7元;随后又窜至410房间盗走被害人刘某一部oppo牌手机;接着又窜至某房间盗走被害人张某2一部iphone6splus手机。被告人杜某在圣泉寺博士楼宿舍一楼时被保安碰见,保安报警后民警赶至现场将被告人杜某抓获。经鉴定,涉案oppo牌手机价值人民币903元,iPhone6SPLUS(64G)手机价值人民币2280元。案发后公安机关从被告人处提取到涉案三部手机及现金归还被害人。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年2月3日17时45分许,被告人杜某至福州市晋安区福新东路永辉超市二楼收银台附近,趁被害人邱某不备,将手伸到被害人邱某放在购物车的手提包内,盗走包内的一个黑色短款钱包,内有现金人民币2650元,被邱某六岁的儿子当场发现,后被告人杜某逃跑,被两名超市员工朱某、许某在永辉超市汽车出入口的岗亭外面人行横道上抓获。现上述被盗物品已返还被害人邱某。
平和县人民检察院指控,2017年11月7日0时许,在停放于平和县坂仔镇心田村?柚多多?果业蜜柚大棚里的一辆货车的驾驶室内,被告人卢某盗走被害人赖某1的苹果6手机1部。经认定,被盗手机价值人民币1710元;经鉴定,被告人卢某患有轻度精神发育迟滞,作案时为限定刑事责任能力。公诉机关指控认为,被告人卢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。卢某系累犯、尚未完全丧失辨认、控制自己行为能力的精神病人。并提供扣押的被盗手机等物证,价格认定结论书,到案经过,户籍证明,刑事判决书,被害人赖某1的陈述,被告人卢某的供述和辩解,厦门市仙岳医院司法鉴定所出具的《精神病司法鉴定意见书》,现场勘查、指认等笔录,监控视频等为证据。提请法院适用《中华人民共和国刑法》××、××、××的规定给予惩处。被告人卢某对公诉机关的指控没有异议。其辩护人的主要辩护意见:卢某归案后如实供述、赃物被追回、属限定刑事责任能力人,建议对卢某从轻处罚。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年3月17日13时30分左右,被告人韦某在福州市晋安区新店镇森林公园大门内天马岭登山道处扒窃被害人陈某2上衣右侧口袋的一部白色华为畅想6SDIG-DLOO型手机。经依法鉴足,该手机价值人民币630元。
福州市晋安区人民检察院指控:2018年3月15日9时许,被告人付某窜至福州市晋安区,以暗示可以提供性服务为由将被害人余某带至福州市晋安区新店镇厦坊村一拆迁房内,被告人付某趁被害人余某不备将其放在衣服左边口袋内的钱包(内有人民币3200元)藏匿起来,之后被害人余某因不适提出不需要服务先行离开了,半个小时后,被害人余某发现钱包被盗报警。民警赶到现场在被告人付某身上提取到被盗的人民币3200元归还被害人。
公诉机关指控,1、2017年9月份的一天19时许,被告人申某1与唐某(未达刑事责任年龄,已行政处罚)共谋后,到务川仡佬族苗族自治县博某小学附近,将陈某停放在此的一辆价值1760元的鬼火牌二轮摩托车盗走。破案后,被盗车辆已由务川自治仡佬族苗族县公安局发还被害人。2、2017年9月份的一天,被告人申某1与杨某2、向某1(未达刑事责任年龄,已行政处罚)共谋后,到务川仡佬族苗族自治县丰乐镇街上,将何某停放在丰乐街道祥瑞路2号门口的一辆价值2830元的鬼火牌二轮摩托车盗走。破案后,被盗车辆已由务川仡佬族苗族自治县公安局发还被害人。案发后,被告人申某1之父申某3主动联系公安机关并告知被告人的具体位置,并在原地等待直至公安人员持传唤证将被告人传唤至务川仡佬族苗族自治县公安局刑侦大队接受讯问。据此认为被告人申某1已构成××,特提起公诉,并随案移送了案卷材料。被告人申某1对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。其辩护人提出?被告人申某1系未成年人,有自首情节,所盗赃物已退还发还被害人并取得谅解,建议从轻处罚?的辩护意见。
平和县人民检察院指控,2017年9月12日1时许,被告人张某至平和县大溪镇鸿南路被害人叶某1的住宅门口,利用事先准备的竹梯攀爬至该住宅阁楼的窗户,通过窗户进入该住宅实施盗窃,因未发现可盗财物而离开现场,后在附近巷口被群众抓获,现场被缴获头套、手套等作案工具。公诉机关指控认为,被告人张某非法进入他人住宅实施盗窃,其行为已构成××。并提供被告人张某的供述和辩解;被害人叶某1的陈述;证人张某2、叶某2等5名证人的证言;现场勘查、指认等笔录;扣押的作案工具竹梯、头套、手套等物证;到案经过、户籍证明、刑事判决书等为证据,提请法院适用《中华人民共和国刑法》××的规定给予惩处。被告人张某对公诉机关指控的罪名、事实均无意见。
福州市晋安区人民检察院指控:1.2018年1月20日凌晨5时许,被告人林某来到福州市晋安区长乐路瑞城花园小区楼下汇丰烟酒行门口,发现被害沈某1停放在该处一部车牌闽A?????5众泰牌越野车车门未锁,于是便打开车门,拿走副驾驶室前面储物箱内一个黑色手提包,手提包内有现金8000元人民币。被告人林某将所盗赃款用于个人挥霍。案后,被告人家属赔偿被害沈某1的损失并得到被害人谅解。2.2018年2月13日凌晨4时许,被告人林某来到福州市鼓楼区津泰路安泰中心门口,发现被害人戴某停放在该处一部车牌为闽A?????大众途观越野车车门未锁,于是便打开车辆后备箱,拿走一台联想牌笔记本电脑及电脑包一个。案发后,该电脑及电脑包被公安机关扣押并归还给被害人戴某。经鉴定,被盗联想电脑及电脑包价格为人民币5474元。2018年2月26日10时许,被告人林某在福州市仓山区福晟小区某单元房内被抓获。
公诉机关指控:2017年10月11日13时许,被告人邹某在务川仡佬族苗族自治县县城车牌尾号为7733的公交车上,将龚某背包内一个装有人民币960元、银行卡等物品的钱包盗走。破案后,被告人邹某的妻子张某已返还龚某人民币960元。2018年2月25日9时许,被告人邹某在务川仡佬族苗族自治县县城车牌尾号为7799的公交车上,将邹某双肩包内一个装有人民币2000元左右、银行卡等物品的钱包盗走。破案后,被告人邹某的妻子张某已返还邹某人民币2000元。据此认为,被告人邹某已构成××,特提起公诉,并随案移送了案卷材料。公诉机关认为被告人邹某具有坦白、无前科、自愿认罪量刑情节,建议以××判处被告人邹某六个月以上一年六个月以下××,并处罚金。被告人邹某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议。
福州市晋安区人民检察院指控:2017年6月20日下午15时40分许,被告人许某在福州市晋安区火车北站商贸城3楼靓丽纹绣工作室内盗走被害人聂某放置在美容床边上的一部金色苹果7PLUS32G国行手机。案发后公安机关从被告人许某处提取到涉案手机归还被害人。经依法鉴定,上述手机价值人民币4480元。
福州市晋安区人民检察院指控:1.2017年12月14日11时许,被告人韩某至苏州市轨道一号线广济南路站商贸区共享汽车店内,趁被害人陈某1不注意,将其放在柜台上的一部华为手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2607元。2.2018年1月14日12时许,被告人韩某至福州市晋安区火车站商贸城爱酱餐饮店内,趁被害陈某2伟不注意,将其放在收银台上的一部VIVO牌X7手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1196元。3.2018年1月14日11时许,被告人韩某至福州市晋安区华林路257-3号福侨大厦万嘉超市内,趁被害人古某1不注意,将其放在收银台上的一部VIVOXPlay6型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币2816元。4、2018年1月15日15时许,被告人韩某至上海市徐汇区东方商厦地下一层卖滋补品柜台处,趁被害人潘某不注意,将其放在柜台上的一部华为手机盗走。被告人韩某在逃离过程中被群众抓获。经鉴定,被盗手机价值人民币433元。现该手机已发还被害人潘某。
公诉机关指控:2017年10月16日8时许,被告人顾某在桐梓县海校街道办事处盛世桐城旁边的明德羊肉粉馆里购买羊肉粉时,将被害人曾某放在灶台上一部价值为1962元的苹果6S智能手机盗走。认为被告人顾某具有如下量刑情节:自首;前科。认定的证据有:受案登记表,立案决定书,归案情况说明,被害人的陈述,证人证言,被告人顾某的供述,现场勘验笔录、方位图、照片,辨认笔录,辨认现场照片,鉴定意见,户籍证明等。建议以××判处被告人顾某一年以下××或者××,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月21日3时许,被告人石某在漳州市芗城区越舒适家店门口,发现王某停于该处的一部电动自行车(黑色,宜通牌,价值人民币2097元)未上锁,遂将该车推离现场欲占为己有,当其将该车推到漳州市芗城区丹霞路与建元路交叉口苏泊尔店门口时被巡逻的民警人赃并获。
福州市晋安区人民检察院指控:1、2018年1月31日21时许,被告人银某至福州市晋安区大润发商场内,趁被害人蒋某不注意之际,将被害人蒋某放在大衣右边口袋里的金色oppo牌a57t型手机盗走。经价格鉴定,被盗手机价值956元人民币。2、2018年2月1日早上11时许,被告人银某至福州市晋安区永辉超市(福新店)外,趁被害邱某青不注意之际,将被害邱某青放在大衣口袋里金色苹果6PLUS(16G)型手机盗走。经价格鉴定,被盗手机价值1300元人民币。案发后,被盗两部手机已追回返还被害人。
公诉机关指控,2018年2月10日19时许,被告人胡2某在务川自治县城区街上遇见高某,二人一起玩耍,于当晚23时许二人入住务川自治县都濡街道办东升宾馆5号房间。次日凌晨3时许,被告人胡2某趁高某熟睡之机,将高某脱放在房间里的衣物裤包里的2000元现金和放在枕头边的一部黑色vivox20牌手机盗走后离开,所盗现金随即被被告人胡2某用于请客、上网挥霍共计800余元。当日8时40分,被害人高某发现被盗后向公安机关报案,并通过手机短信告知胡2某已报案,胡2某得知后即主动联系高某到宾馆归还其手机与现金,在东升宾馆归还时被公安民警抓获,被盗手机和1148元现金已发还失主。据此认为被告人胡2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,构成××。认定上述事实的证据有经质证的被告人胡2某的供述,被害人高某的陈述,价格认定结论书,现场勘验笔录、图及照片,辨认笔录及照片,扣押笔录、返还物品证据清单及图片,户籍证明、立案决定书,拘留证、逮捕证,发破案经过等。同时认为被告人胡2某系自首,已返还被害人部分财物,建议以××判处被告人胡2某××以下,并处罚金。
公诉机关指控,2018年3月8日14时许,被告人刘某某在贵阳市南明区小碧乡机场路1号加油站便利店内,将被害人樊某放在该便利店内货架上的一部华为P10PLUS手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币3014元,已追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2018年3月11日凌晨4时许,被告人陈2某伙同唐某(另处)窜至贵阳市南明区油榨街贵钢大楼?柏耕传媒公司?旁,由陈2某望风,唐某采取搭线的方式将被害人陈某停放于此处路边上的一辆七星豹牌越野者型电瓶车(经鉴定,价值人民币1,550元)盗走。后被告人将电瓶车里的电瓶销赃。案发后,电瓶车车架已追回并发还被害人俱领。
经审理查明,2018年2月10日13时许,被告人陶某某在本市南明区南岳大院负二楼停车场,发现被害人蒋某的黑色雅迪牌电瓶车的钥匙插在后座钥匙控内。14时许,被告人陶某某再次返回负二楼停车场,并用钥匙将该车发动后盗走。后公安机关在本市南岳大院7栋14楼2号将陶某某抓获。经鉴定,被盗电瓶车价值人民2,983元。该电瓶车已发还被害人俱领。上述事实,被告人陶某某在开庭审理过程中无异议,认罪,并有抓获经过,被害人的蒋某的陈述,被告人陶某某在公安机关的供述,犯罪现场辨认笔录及照片,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,贵阳市南明区价格认证中心出具的南价认字(2018)第0140号涉案财物价格鉴定书,刑事谅解书,被告人陶某某的户籍信息,情况说明两份等证据证实,足以认定,可以作为本案的定案依据,本院予以确认。
公诉机关指控,2018年1月12日凌晨3时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼13楼加床处,趁被害人李某1不备,将其一部?魅族?手机(经鉴定,价值人民币700元)盗走。2018年1月22日凌晨4时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼17楼过道处,趁被害人谢某1不备,将其一部oppo手机(经鉴定,价值人民币1037元)盗走。2018年1月23日凌晨3时许,被告人夏某某在贵阳市南明区省医外科大楼9楼13床处,趁被害人罗某1不备,将其一部?金立?手机(经鉴定,价值人民币1564元)盗走。2018年2月17日5时许,被告人夏某某在省医大楼被保安发现并报警,公安机关接到报警后将其抓获。上述被盗手机均被被告人销赃挥霍。
经审理查明:2018年2月16日13时许,被告人吴某在清镇市建国路54号被害人王某听经营的手机店内购买手机的过程中,趁王某听不注意,将该店柜台上的一部银灰色OPPOR9splus手机盗走。同月22日,经清镇市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币2035元。同年3月9日,被告人吴某被公安机抓获归案,当场扣押被盗手机并发还给被害人王某听。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.被告人吴某的供述与辩解;2.公安机关出具的抓获经过;3.被害人王某听的陈述;4.现场勘验笔录、现场指认照片5.涉案物品估价鉴定意见书、鉴定意见通知书;6.扣押物品及发还物品清单;7.被告人吴某的户籍证明等证据。以上证据来源合法,内容客观真实,证据之间形成完整的证据锁链,应作为本案的定案依据。
公诉机关指控,2018年4月22日14时许,被告人覃某路过务川自治县丹砂街道杨村村珍珠组时,趁无人之机进入王某家,将73元人民币、两包磨砂黄果树香烟、一把小刀盗走,欲离开时,发现主人回家而躲藏在王某家楼顶,后被群众现场抓获。经务川自治县价格认证中心认定:两包香烟和一把小刀共价值人民币36元。案发后,赃款赃物已返还王某。据此认为被告人覃某的行为构成××。认定上述事实的证据有:户籍信息,立案决定书、拘留证、逮捕证,扣押、发还物品清单及照片,证人邹某1、邹某2、张某的证言,被害人王某的陈述,被告人覃某的供述与辩解,务川自治县价格认证中心价格认定结论书,现场勘查笔录、照片,辩认笔录、照片,到案说明,前科证明,判决书、释放证明等。公诉机关认为被告人覃某系累犯,其到案后如实供述罪行,认罪认罚,赃款赃物已返还失主,建议以××判处被告人覃某××以下,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月24日晚上,被告人林某趁务川仡佬族苗族自治县同济医院收费室内其他同事下班离开之机,将患者郑某、冉某等七人住院交由医院保管的医保卡(贵州省信用合作联社银联卡)盗走。当日21时许,被告人林某步行至务川仡佬族苗族自治县信用合作联社都濡街道中街营业厅自动取款机分数次将这七张卡内现金取出,共计盗取现金人民币25500元。被告人林某将赃款用于清偿个人债务等。破案后,被告人林某退还了七名被害人全部损失。据此认为被告人林某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。特提起公诉,并随案移送了证据材料。被告人林某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议。
公诉机关指控:2018年2月17日15时许,被告人李某到德江县城南新区大学城附近的中国工商银行自助取款机处取款时,发现在其前面办理业务的被害人苏某将银行卡遗忘在取款机内,取款机界面呈可继续办理业务状态,便趁机查询卡中余额,发现有人民币20000余元,便从中取走人民币5000元后离开现场。案发后,被告人李某于2018年3月13日到公安机关投案自首,并将盗窃所得的人民币5000元还给了被害人苏某。认为被告人李某犯××,具有自首从轻处罚和积极退赔从轻处罚情节。认定的证据有被告人李某户籍信息,德江县公安局立案决定书,到案说明,拘留证,取保候审决定书,扣押笔录及扣押、发还物品文件清单,辨认现场照片,监控视频,被害人苏某陈述,证人李某、简某1证言,被告人李某供述和辩解。
贵阳市南明区人民检察院指控:2018年1月30日19时许,被告人党某某在本市南明区新村路37号富某养生足疗店按摩,党某某在按摩完毕后,趁店主即被害人谭某1不备之机,将一部经鉴定价值人民币2,754元的OPPOPR11S手机抢夺走。被告人党某某对公诉机关的指控及罪名均持有异议,辩称其没有抢夺手机,而是趁被害人离开房间之时将被害人的手机揣进荷包,在被害人寻找手机时因做贼心虚而逃跑,被被害人发现逃离现场。经依法审理查明:2018年1月30日19时许,被告人党某某在本市南明区新村路37号富某养生足疗店按摩,党某某在按摩完毕后,趁店主即被害人谭某1不备之机,将一部价值人民币2,754元的OPPOPR11S手机盗走并逃跑。2018年2月1日党某某在其住所附近被抓获。
公诉机关指控,2018年1月12日11时许,被告人徐某窜至其曾工作过的贵阳市南明区上护国路W酒吧仓库内,在先将摆放于酒吧仓库内的一辆LifeBike牌自行车盗走并以50元价格卖给筑城广场附近一收赃人员后,经与收赃人协商,其又返回酒吧仓库,将仓库内剩下两辆LifeBike牌自行车同样以50元一辆的价格卖给该收赃人。经鉴定,该三辆LifeBike牌自行车共价值人民币2262元。
经审理查明,2018年2月16日18时许,被告人王某到北票市巴图营乡油房村村民逯某家,趁被害人逯某家中无人之机,翻墙入院,随后撬开窗户进入屋内盗窃现金42元,后逃离现场。被告人王某所得欠款中的36元,经公安机关扣押后发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述、现场勘验笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
