经审理查明:2018年3月20日13时许,被告人陈某在德江县玉水街道人民北路农业银行门口,将被害人杨某放在外衣左侧包内的一部价值人民币1320元的华为mate8手机扒窃,在准备离开现场时被被被害人杨某及其丈夫抓获并扭送至民警值班岗亭。上述事实,有来源合法、证明内容客观真实、证明案件事实的证据能够相互吻合、印证的立案决定书,拘留证,逮捕证,户籍信息,本院(2017)黔0626刑初50号刑事判决书,辨认笔录,指认现场照片,价格鉴定意见书,被害人杨某陈述,证人何某的证言,被告人陈某供述和辩解等证据予以证实,被告人陈某对上述证据无异议,足以认定。庭审中,被告人陈某对起诉书指控事实,适用法律无异议,自愿认罪。辩称,本不想盗窃,是醉酒后才实施盗窃的。
公诉机关指控:2018年5月18日,被告人何某在德江县玉水街道新农村(牛市)处拉自己的木料时,见旁边正在修建的房屋中堆放有新木板,遂起盗窃念头。次日凌晨5时许,被告人何某驾驶三轮车来到德江县玉水街道新农村将被害人罗某堆放在罗某家正在修建房屋中的24块木板盗走,经鉴定,价值人民币1152元。认为被告人何某犯××,具有坦白从轻处罚和积极退赔从轻处罚情节。认定的证据有被告人何某户籍信息,德江县公安局立案决定书,到案说明,取保候审决定书,本院(2013)德刑初字第26号刑事判决书,假释证明书,价格鉴定意见书,辨认笔录,指认现场照片,收条,领条,被害人罗某、何某陈述,被告人何某供述和辩解。
经审理查明:1.2017年12月12日凌晨2时许,被告人万某窜至清镇市第一中学教学楼,翻窗进入教室,盗窃得高三某班学生吴某一、向某于书包中的人民币1100元,盗得吴某二OPPOA51手机一部。2017年12月20日,经清镇市价格认证中心估价鉴定,吴某二被盗手机价值人民币607元。2.2017年12月13日凌晨2时许,被告人万某再次窜至清镇市第一中学教学楼,翻窗进入教室,盗窃高二某班刘某,高三某班刘某、金某、陈某等四名学生放于教室书包中的人民币690元。2017年12月13日晚,公安机关在清镇市一网吧抓获万某,从其身上查获盗窃所得用剩下的人民币1070元。另查明,破案后被告人万某及家属已退吴某霖等七名学生被盗全部款额,取得被害人谅解。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.被告人万某的供述;2.被害吴某一等人的陈述、未成年人法定代理人到场通知书;3.涉案物品估价鉴定意见、鉴定意见通知书;4.现场勘验笔录、现场图、现场照片、指认照片;5.扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单;6.人身检查笔录、抓获经过、体检表;7.被告人万某的户籍证明;8.谅解书等。
公诉机关指控,2018年4月6日18时许,被告人袁某路过贵阳市南明区大理石路附近?绝味鸭脖?店,趁被害人何某1不注意,将其放在上衣口袋里的一部金立S10牌手机盗走。经贵阳市南明区价格认证中心鉴定,被盗手机价值人民币1724元。
经审理查明:2018年2月6日3时许,被告人李某在沈阳市沈北新区道义镇黄河北大街别克4S店门前停车场内,凭借其给4S店运输过车辆的工作经验,找到新车钥匙,并盗走一辆别克牌君越轿车。经沈北新区价格认证中心认定,被盗车辆价值人民币229,800元。2018年2月7日,被告人李某被公安机关抓获,被盗车辆于2018年2月25日返还被害人。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中未提出异议,且有证人姜某某、宋某、高某某、郭某某、陈某某、石某某的证言;被害人苏海洋的陈述;案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书等书证;现场勘查笔录、辨认笔录及照片;被告人李某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年1月份的一天,被告人何某、余某与钟某(已去世)在重庆市璧山区丁家街道高古村5组3号钟某家中吃饭闲聊时,因为都没有钱过年,于是三人共谋盗窃苗圃基地里的金弹子苗木。次日凌晨3时许,被告人余某驾驶摩托车搭乘何某来到被害人周某位于重庆市璧山区高古村4组145号苗圃基地,采用徒手摇松金弹子的树根,再抬起金弹子并用摩托车运走的方式,共盗得2棵金弹子苗木,然后两人将盗得的金弹子苗木栽种于钟某屋外的空地上。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗的2棵金弹子苗木价值9500元。被告人何某协助抓捕其他犯罪嫌疑人,具有立功表现。被告人何某、余某到案后如实供述了自己的罪行。公安民警已将被盗得2棵金弹子苗木发还给了被害人周某。公诉机关认为被告人何某、余某的行为构成××,建议对何某判处××,并处罚金五千元;建议对余某判处××,并处罚金五千元。
经审理查明:2018年5月2日6时,被告人张某在清镇市云岭西路鑫泰水汇将张某放在柜子上的魅族手机、身份证盗走。当日公安机关将其抓获,查获被盗手机、手机卡及身份证发还张某。2018年5月3日,经清镇市价格认证中心估价认定,张某被盗手机,价值人民币1224元。另查明,被告人张某因犯××于2017年7月11日被本院判处××,于2017年11月12日刑满释放。上述事实,有经庭审举证、质证的下列证据证实:1.查获被盗手机已发还被害人张某;2.抓获经过;3.扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单;4.户籍信息;5.(2017)黔0181刑初322号刑事判决书、清看释字〔2017〕158号刑满释放证明书;6.被害人张某的陈述;7.被告人张某的供述与辩解;8.涉案物品估价认定意见书;9.现场勘验笔录,现场图,现场指认照片;10.现场监控视频光盘等。
公诉机关指控,2018年3月19日16时许,被告人黎某某在贵阳市南明区二七路小吃街?蚝友记海鲜烤坊?店门口,趁被害人任某不备之机,将其放在餐桌上的一部苹果牌7PLUS型手机(经鉴定,价值人民币5,562元)盗走。后被告人将赃物手机销赃得款人民币600元已挥霍。
榆林市榆阳区人民检察院指控:被告人谢1某为更换汽车轮毂,指使被告人高某为其盗窃汽车轮毂,并承诺事后支付报酬。2018年4月21日凌晨3时,被告人高某、贺某驾驶被告人谢1某的黑色帕某轿车在榆林市榆阳区东沙金榆小区农贸市场北侧,窃取被害人袁某1停放在路边的陕A?????大众帕某轿车轮胎(含轮毂)4条(经评估价值4327元)。案发后,被盗轮胎及轮毂已追回并返还被害人。
经审理查明:2018年3月12日9时许,被告人张某在沈阳市沈北新区蒲河大集路边鞋摊,用事先准备好的镊子将被害人林某某的手机(价值850元)盗走。被告人张某被公安机关当场抓获。被盗手机于2018年3月12日返还被害人。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中未提出异议,且有被害人林某某的陈述;人口基本信息表、案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书、扣押物品、文件清单及发还清单等书证;现场辨认笔录及照片;被告人张某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月4日18时许,被告人李2某在大连北至沈阳的D7745次列车7号车厢1B号座位,趁被害人刘某某不备之机,将刘某某放置于1A号座位上方行李架上的AM牌风衣(由黑白色纸袋包装)盗走。窃后,李2某在列车停靠通远堡西站时下车离开。经沈阳铁路公安处刑警支队侦查,于2018年2月7日在本溪市草河城镇先可村荒沟李2某母亲家中将被告人李2某抓获,并在现场扣押涉案风衣一件、手提纸袋一个。经沈阳市价格认证中心出具价格认定结论书,被盗的AM牌风衣价格为人民币3548元,现涉案赃物已返还被害人。上述事实,被告人李2某供认不讳,并有下列经当庭举证、质证确认的受案登记表、受案回执、案件来源、到案经过、被害人手机银行交易记录截图影印件、涉案赃物照片影印件、被告人户籍信息、被害人身份证复印件、被害人车票复印件、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、扣押笔录、发还清单、调取证据通知书、电子数据提取记录、被害人刘某某的陈述、被盗经过、被告人李2某的供述与辩解、价格认定结论书、价格认定结论说明、价格认定明细表、鉴定结论通知书、案发车厢监控视频等证据证明,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年1月4日16时许,被告人王2某在榆林市榆阳区航宇路手拉手麻将馆内,盗走被害人常某的VIVOX5手机一部,价值1819元。2017年4月11日19时许,被告人王2某在榆林市榆阳区望湖路孟阳巷口的一家麻将馆内,盗走被害人周某的OPPOA33手机一部,价值344元(赃物已追回并返还被害人)。以上,被告人王2某事实盗窃2次,财物价值共计2163元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至六个月,并处罚金。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年5月11日9时许,被告人傅某利用在重庆市万盛经济技术开发区城市管理局四楼水域保洁办公室修理电脑之机,盗窃被害人陈某放置办公室的现金2900元。同日10时许,被告人傅某在万盛经济技术开发区城市管理局门口被抓获,其将所盗钱款藏于电瓶车后备箱中被民警查获2886元。被告人傅某到案后如实供述犯罪事实。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年5月19日16时许,被告人何某乘坐万盛经济技术开发区石林至万盛的111路公交车,当公交车行驶至终点站-万盛汽车站时,何某将被害人张某背在身上的双肩包内的一部乐视牌玫瑰金色手机盗走。经鉴定价值人民币953元。2018年5月21日,何某被抓获,其到案后如实供述了犯罪事实。2018年5月27日,何某支付钱款交公安机关赎回被盗手机后由公安机关发还给被害人张某。被告人何某因犯××,分别于2012年11月、2015年6月被重庆市原潼南县人民法院判处××、××,先后于2013年7月12日、2015年9月26日刑满释放;因犯诈骗罪,于2016年9月被判处××,2017年2月21日刑满释放。
公诉机关指控,2018年3月9日19时许,被告人周某在贵阳市南明区亨特国际负5楼C1区停车场,盗得被害人郭某放在车内中控台的323元现金人民币及放在车后备箱的一个威某双肩包。在其继续翻找该车后备箱的其他财物时,被郭某发现并将其抓获。经鉴定,涉案威某双肩包价值人民币210元,已发还被害人郭某俱领。
经审理查明,2018年1月18日13时许,被告人任1某在乘坐沈阳火车站18号站台北侧通往地下通道的扶梯时,趁同乘扶梯的被害人李某某不备,将李某某挎包内的人民币1200元盗走,后从出站口逃离。经公安机关侦查,于同年1月20日在沈阳桃仙机场候机区将被告人任1某抓获,被盗赃款现已扣押并发还被害人。上述事实,被告人任1某供认不讳,并有下列经当庭举证、质证确认的被盗赃款照片、受案登记表、受案回执、案件来源、到案经过、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、接受证据材料清单、火车票、监控录像情况说明、常住人口信息表、被害人李某某的陈述、被告人任1某的供述与辩解、光盘等证据证明,足以认定。
经审理查明,2017年8月份的一天,被告人刘某1、丁某、李某1在位于北票市蒙古营乡榆树底的辽宁省生态实验林场,盗挖松树9棵,其中8棵被出售,经鉴定8棵松树价值4000元。被告人刘某1、李某1于2017年11月份的一天,在位于北票市大三家乡政府的后山上,盗挖松树70余棵,后因被发现未能将松树运出。2018年4月2日被告人丁某主动到公安机关投案,并如实供述了其犯罪事实。上述事实,被告人刘某1、丁某、李某1在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某2、张某等人证言,鉴定意见、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2018年4月14日20时许,被告人高2某在榆阳区马合镇供电所内,从收费室取得所长杜某办公室钥匙,将杜某办公室门打开后盗得两张信用卡及其密码。后被告人高2某持盗得的卡号为48???66的光大银行信用卡在ATM自动取款机取现人民币10000元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人高2某××至一年,并处罚金。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2018年4月25日8时许,被告人李某在榆林市榆阳区保宁中路飞哥粮油蔬菜肉食门市内盗走高某1放在柜台手包内4980元现金,并将柜台内的一盒黄鹤楼香烟和一盒南京香烟盗走,经评估价为人民币共计68元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至一年六个月,并处罚金。
经审理查明:2018年4月15日7时许,被告人吴某在沈阳市沈北新区道义镇雅居街早市,趁被害人徐某某买菜不备之机,将徐某某放置于左侧衣兜内的手机(价值2700元)盗出,被徐某某当场发现抢回,并与闻讯赶来的市场管理员将吴某抓获。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中未提出异议,且有被害人徐某某的陈述;证人唐某某的证言;人口基本信息表、案件来源及抓捕经过、价格认定结论书、刑事判决书、等书证;被盗手机物证照片;被告人吴某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月至2018年1月期间,被告人马某先后来到北票市黄河路23号楼3单元门前盗窃被害人王某的红色立马牌电动车一辆、在黄河路64号楼1单元门前盗窃被害人胡某的黑色富士达牌电动车一辆、在长江街2-30号中国福利彩票站盗窃现金800元。经鉴定,红色立马牌电动车价值人民币676元,黑色富士达牌电动车价值人民币400元。综上,被告人马某共实施盗窃行为三起,盗窃金额为人民币1876元。案发后,公安机关已将扣押的红色立马牌电动车、黑色富士达牌电动车返还给被害人。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人王某、胡某陈述,证人由某等人证言,鉴定意见,视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月份的一天,被告人甘某到沈阳市沈北新区XX乡XXX村南大棚苏某家,盗窃人民币300元。2018年4月份的一天,被告人甘某到新民市XXX乡XXX村付某家,盗窃人民币2400元。2018年4月28日,被告人甘某到沈阳市沈北新区XXX乡XXX村肖某某家,盗窃人民币大会堂香烟一盒(价值人民币32元)。2018年4月28日,被告人甘某被公安机关抓获。综上,被告人甘某先后三次盗窃财物共计人民币2732元。上述事实,被告人甘某在开庭审理过程中亦未提出异议,且有案件来源及抓捕经过、常住人口基本信息表及电话查询记录、刑事判决书及释放证明书、情况说明等书证;被害人苏某、付某、肖某某的陈述;价格鉴定结论书;辨认笔录及照片;被告人甘某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年12月25日晚,被告人刘某来到重庆市璧山区建设路34号附16号门市外,使用自己随身携带的一把摩托车钥匙,将被害人赵某停放在路边的一辆红色电动三轮车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗电动三轮摩托车价值2770元。2017年5月左右,被告人刘某使用捡到的一个射钉枪,并焊接一截钢管作枪管,制成了一支火药枪。经重庆市物证鉴定中心鉴定,该枪是以火药为动力发射非制式枪弹的非制式枪,该枪具备致伤力。
重庆市綦江区人民检察院指控:(一)2018年5月27日凌晨1时许,被告人胡某翻窗进入万盛经济技术开发区某门市,将吧台柜子内的2100余元现金盗走。(二)2018年5月中旬的一天凌晨,被告人胡某翻窗进入万盛经济技术开发区小集镇某餐馆,将餐馆内的两瓶红花郎酒、一瓶五粮特曲酒盗走。经鉴定,被盗的三瓶酒价值共计984元。2018年5月28日17时许,被告人胡某在万盛经济技术开发区万盛街道潮客网吧内被民警抓获,并扣押赃款人民币1648.5元、赃物两瓶红花郎酒、一瓶五粮特曲酒。其到案后如实供述了犯罪事实。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控:2017年11月13日13时45分许,被告人邹某醉酒后驾驶渝XXXXXX号普通二轮摩托车搭乘张某(系邹某妻子)从重庆市璧山区正兴镇石院沿省道208线往铜梁方向行驶,当行驶至正兴镇河堰村4组路段时,与相对方向行驶由谢某驾驶的渝XXXXXX号小型普通客车相撞,造成两车受损和邹某、张某受伤的道路交通事故。经重庆市公安局物证鉴定中心鉴定,邹某血液中乙醇含量为89.1毫克/l00毫升。被告人邹某对公诉机关指控的事实、证据以及罪名均无异议。
重庆市綦江区人民检察院指控,2018年4月2日上午9时许,被告人王某伙同李某某(在逃)共谋盗窃,随后二人来到重庆市綦江区,由李某某在马路边放哨,王某通过马路左侧的小路来到一排平房处,见被害人付某某的房屋门未关,便进入房屋内窃走现金200元;又发现隔壁被害人霍某某的房屋门未关,便进入霍某某家中,将其挎包内的现金1600余元和一部白色HTC牌手机盗走,随后王某和李某某逃离现场。被盗手机已被民警扣押并发还被害人。2018年5月,经重庆市綦江区价格认证中心认定,被盗手机价值人民币78元。2018年4月13日,被告人王某在重庆市綦江区被民警抓获,其自愿如实供述了上述犯罪事实。公诉机关认为,被告人王某的行为已构成××,且有如实供述犯罪事实、自愿认罪认罚、因吸毒被行政处罚的劣迹等量刑情节,建议对其判处××至九个月,并处罚金1000元。
重庆市璧山区人民检察院指控,2016年2月至2017年6月期间,被告人刘1某在重庆市璧山区青杠街道先后11次采用锯片锯断窗户护栏或用千斤顶破坏阳台护栏等方法,钻窗户或者阳台入室实施盗窃,共计盗得现金6390余元、1根黄金项链、1枚黄金戒指、1根银饰项链、1部手机等财物。为证实上述事实,公诉机关当庭举示了相关证据并认为,被告人刘1某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人刘1某具有到案后如实供述犯罪事实的量刑情节,公诉机关建议对被告人刘1某判处××,并处罚金七千元。现提请本院依法判处。被告人刘1某对璧山区人民检察院指控其盗窃的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。
重庆市綦江区人民检察院指控,一、2017年6月初的一天,被告人李某在重庆市万盛经开区金桥镇马头桥村,趁被害人张某某醉酒后熟睡之际,将张某某现金人民币800元盗走。二、2018年4月25日19时,被告人李某在重庆市万盛经开区中医院一楼住院部医生办公室,趁办公室无人之际采用开包盗窃的方式将被害人黄某某现金1850元以及银行卡等物品盗走。2018年4月26日13时许,民警在重庆市万盛经开区仁爱医院外人行道上将被告人李某抓获归案,其到案后如实供述了上述犯罪事实。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年2月23日14时许,被告人杜某、邓某商量到公交车上扒窃,后二人在万盛经开区龙凤碑公交车站,上了从万盛城区开往鱼子岗的公交车。在车身中部,邓某打掩护,杜某在被害人罗某某的身后扒得罗某某挎包里的黑色钱包,内有现金人民币2000余元。杜某分给邓某500元。2018年5月17日10时许,被告人杜某在万盛115中学对面路边被民警抓获;5月28日14时许,被告人邓某经民警电话通知到案。二被告人到案后,均如实供述了犯罪事实。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年3月4日22时许,被告人邓某、黄某至重庆市璧山区金剑路89号正某还建房5栋3单元附近,由被告人黄某望风,被告人邓某将被害人廖某停放在此处的一辆白色爱玛麦PLUS电瓶车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心认定:被盗爱玛电瓶车价值人民币3230元。2018年3月5日,被告人邓某、黄某被抓获归案。二人盗窃的爱玛电瓶车经璧山区公安局扣押并发还被害人,被告人邓某、黄某到案后如实供述了盗窃爱玛电瓶车的犯罪事实。公诉机关认为被告人邓某、黄某的行为构成××,建议对邓某判处××,××,并处罚金二千元;建议对黄某判处××,××,并处罚金二千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,1、2017年10月27日6时许,卢1某在重庆市沙坪坝区智力网吧上网,趁龙某熟睡之机,盗走其放置在电脑桌上的一部金色vivox7手机,销赃获款500元。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗手机值960元。2、2018年2月初的一天早上,卢1某在垫江县钻石城花语网吧上网,趁包某睡着之机,盗走了其放在电脑桌上的一部白色华为荣耀8手机,销赃获款500元。经鉴定,被盗手机值84O元。3、2018年3月16日凌晨2时许,卢1某窜至璧山区金剑华府附近,趁无人之机,采取拉门开车门的方式将周某放在面包车上的一架大疆牌无人机盗走,后丢弃。卢1某又到璧山区璧城街道半夏网吧上网,趁徐某睡觉之机,将其放在电脑旧上的一部苹果8手机盗走,销赃获款2200元。经鉴定,被盗无人机价值6400元,手机价值3240元。公诉机关认为被告人卢1某的行为构成××,建议对卢1某判处××,并处罚金一万二千。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年4月4日凌晨2时许,被告人赵某在璧山区锦绣花园酒店511房间内,趁同宿一室的朋友杨某熟睡之机,从其手提包内盗得现金2100元据为己有。案发后,被告人赵某归还了被害人被盗现金,归案后如实供述了自己的罪行。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,建议对赵某判处××,××,并处罚金2000元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年2月8日19时许,被告人卢某到重庆市璧山区XX街道XXX街X幢X单元X-X文某家,用文某存放的备用钥匙开门入室,盗得行李箱一个、银行卡一张及四部旧手机。2018年3月14日晚,被告人卢某到重庆市璧山区XX街道XX路XXX号XXXX出租房X楼XXX,趁被害人颜某未关门熟睡之机溜入房间,在房间的挎包内盗得现金500元。公诉机关认为被告人卢某的行为构成××,建议对卢某判处××,并处罚金二千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2018年2月间,被告人李某先后伙同陶某、管某窜至璧山区七塘镇阳岫村、建设村盗窃廖某、罗某喂养的家禽共计鸭12只、鸡11只,并予以售卖。具体事实如下:l、2018年2月5日上午,李某在和陶某商议好共同实施盗窃后窜至璧山区XX镇XX村X组,盗窃廖某家中饲养的家禽鸭12只,并予以出售。2、2018年2月8日,被告人李某伙同管某窜至璧山区XX镇XX村X组XXX号,盗窃罗某家中饲养的家禽鸡11只,并予以出售。经鉴定,廖某家被盗鸭12只价值共计1605元,罗某家被盗鸡11只价值共计880元,合计2485元。2018年2月8日,办案民警将李某传唤到案接受讯问。被告人李某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为被告人李某的行为构成××,建议对李某判处××,并处罚金二千元。
公诉机关指控:2018年4月10日晚,被告人邢某在重庆市璧山区南关一路?胖哥酒家?附近直接进入被害人石某停放在此未锁车门的一辆保时捷MACAN车内,盗走后备箱内的一个酒红色LV女士贝壳提包,包内装有1.4万元现金。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗手提包价值人民币4000元。案发后,被告人将盗窃物品和现金归还被害人并获取了书面谅解;被告人归案后,如实供述了自己的盗窃事实。公诉机关认为,被告人邢某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。鉴于被告人邢某到案后能如实供述自己的罪行,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。建议以××判处被告人邢某××,××,并处罚金人民币××元。
重庆市綦江区人民检察院指控,一、2018年1月25日3时许,被告人董某来到重庆市万盛经开区桂花小区5栋2单元楼梯间,通过翻越阳台进入被害人谢某某家中,将客厅沙发上的钱包(内有3000余元现金)及一包香烟盗走。二、2018年4月2日3时许,被告人董某来到重庆市万盛经开区老街G3栋楼下,沿入户大厅右侧天然气管道攀爬而上从厨房窗户进入被害人卢某某家中,将客厅沙发旁桌子上面的一台笔记本电脑、一部手机和一个钱包(内有400余元现金)盗走。2018年4月9日20时许,被告人董某在重庆市万盛经开区永辉超市民盛店被公安民警抓获,其到案后如实供述了上述犯罪事实。重庆市綦江区人民检察院提出量刑建议,建议以××对被告人董某判处××至十一个月,并处罚金人民币××元。被告人董某在开庭审理过程中对公诉机关指控的事实和罪名无异议,认罪认罚,且有书证接受刑事案件登记表、立案决定书、户口信息、抓获经过、前科材料;被害人陈述;被告人董某的供述;辨认笔录及照片、指认现场笔录及照片等证据在卷为证,并经当庭举证、质证,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年9月4日凌晨3时许,被告人魏某在榆阳区人民路薛某经营的荣华手机专卖店,使用钢筋、钳子将该店的卷闸门撬开,用钢筋将玻璃门砸坏,进入店内盗走移动A3手机2部、小辣椒手机3部、华为畅玩手机2部、儿童定位手表3部、手机模具14个、手机礼盒4盒、现金400余元,被盗物品和现金共计价值4443余元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至十个月,并处罚金。
德令哈市人民检察院指控:1.2016年5月,被告人马某给在祥和小区3号楼2单元门口,盗窃一辆价值为2958元的红色爱玛牌电动车。2.2016年5月,被告人马某给将停放在牧康小区5号楼1单元门口,盗窃一辆价值为2618元的黑红色新蕾牌电动车。3.2016年6月,被告人马某给在怡景小区1号楼2单元门口,盗窃一辆价值为3036元的红色爱玛牌电动车。
道真仡佬族苗族自治县人民检察院指控:2018年5月17日19时许,被害人刘某从家里出来,乘坐郑某的摩托车去郑家吃饭,将平时随身携带的挎包留在了自家卧室床上(挎包内有被害人卖牛所得的钱)。被告人韩某看见刘某离开家后,采用溜门入室的方式进入刘某家中,将刘某放置在床上挎包里的现金7700元盗走,拿回家藏在电视柜里面。次日凌晨,被告人韩某为了隐匿赃款,将盗得的现金隐匿于其房屋附近的石头下面。公诉机关认为,被告人韩某的行为应当以××追究其刑事责任。建议在××至二年内量刑,特提请人民法院依法审判。并随案移送了案卷材料和证据。
西宁市城西区人民检察院指控,2018年4月15日2时左右,被告人王某在西宁市城西区游园巷邮政小区内将被害人陈某五菱面包车内的裁纸刀1把、电信电话卡1张盗走,后又将被害人石某某的1辆白色金福牌两轮踏板摩托车盗走,行至黄河路银龙宾馆对面的花园处被西宁市公安局城西公安分局民警抓获,其盗窃所得赃物被扣押,已发还被害人。经西宁市价格认证中心认定,金福牌摩托车1辆认定价格为2450元。
重庆市綦江区人民检察院指控:2018年4月27日凌晨2时许,被告人冯某在万盛经济技术开发区万盛花园小区大门口,将被害人肖某停放在此处的一辆玉骑铃牌二轮电动车盗走,经鉴定价值人民币3456元。2018年5月21日13时许,被告人冯某经公安民警电话通知到案,如实供述了犯罪事实。2018年5月25日,公安民警将被盗电动车发还于被害人。
公诉机关指控,被告人张某自2017年3月至9月间,在西丰县西丰镇内采取拽拉车门的方式盗窃车内财物作案四起,盗窃财物价值人民币3,410.00元;在西丰镇内盗窃自行车作案二起,盗窃自行车二辆,价值人民币250.00元。涉案财物总价值人民币3,660.00元。对上述指控,公诉机关提供了被害人李某、纪某、刘某某等人的陈述,被告人张某的供述,鉴定意见书,现场辨认笔录等证据材料。认为被告人张某的行为构成××。要求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人张某对公诉机关的指控供认不讳,未提出辩解和辩护理由。当庭自愿认罪。
公诉机关指控,被告人刘1某系重庆某镁铝金属制造有限公司(以下简称:某公司)叉车驾驶员。被告人邓某系重庆某镁业公司职工负责废品处理。被告人刘1某与邓某共谋盗窃后,被告人刘1某用叉车将某公司的铝废料和一堆全新镁锭运到事先商量的地点。2018年3月29日3时许,由被告人邓某联系熊某某(另案处理)驾驶货车,将刘1某事先放在某公司D车间内的4袋铝废料和一堆全新镁锭装上货车。随后,邓某指挥熊某某将货车驾驶至重庆市大渡口区茄子溪一废品收购站,并于当天8时许将盗窃所得的4袋铝废料和一堆全新镁锭出售,获赃款48000余元。经鉴定,被盗铝废料和镁锭价值人民币51218元。2018年4月8日11时许,被告人邓某在重庆市綦江区南桐镇八零一村833号4单元楼梯间被公安民警抓获,同日15时许,被告人刘1某在重庆市万盛经开区平山工业园区某公司内被公安民警抓获。二被告人到案后均如实供述了犯罪事实。被盗赃物已通过公安机关追回。二被告人退缴了全部赃款。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控:2018年4月13日凌晨4时许,被告人巫某来到重庆市璧山区XX桥旁XX路X号被害人陈某开的门市,使用开锁工具将门市卷帘门打开后,盗走门市内的天子牌等香烟和718元现金。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗香烟价值人民币6696元。2018年4月13日12时许,被告人巫某在重庆市璧山区体育巷143号附近被民警抓获,并在其出租房内搜出全部被盗香烟、开锁工具和部分现金。被告人巫某对公诉机关指控的事实、证据以及罪名均无异议。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,2017年12月17日6时许,被告人熊某进入重庆市璧山区红宇大道铂金印象足浴店,趁8813号房间客人李某熟睡之机,将李某放在枕头边的一部烟晶灰三星S8+手机及400多元现金盗走,后将手机销赃。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗三星S8+手机价值4250元。2017年12月17日,被害人李某报案后公安机关发现被告人熊某有重大作案嫌疑,将其立案侦查并列为在逃人员。2018年1月31日19时40分许,被告人熊某在重庆铁路万州北站被成都铁路公安局重庆公安处万州北车站派出所民警抓获,并于2018年1月31日至2月5日羁押于重庆市万州区看守所。被告人熊某到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为被告人熊某的行为构成××,建议对熊某判处××,并处罚金五千元。
公诉机关重庆市璧山区人民检察院指控,20l7年11月13日凌晨,被告人周2某来到重庆市璧山区璧城街道皮鞋城南三街18号附1号门市附近,通过接线搭火的方式将受害人陶某停放在此的一辆黄色向鹰牌电动三轮车盗走。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,被盗车辆价值4190元。
公诉机关指控,2017年2月下旬的一天,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某(均已判刑)共谋到重庆辖区盗窃,并商定由游某某、王某某负责驾车,被告人杨某与毛某某负责敲住户的房门、望风,王某某负责实施盗窃,所得财物除去开支后分赃。其具体犯罪事实如下:2017年2月24日上午,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某等人驾车至重庆市綦江区,由被告人杨某与毛某某敲被害人杨某某的房门,确认无人后告知王某某。随后,由被告人杨某与毛某某负责望风,王某某进入被害人杨某某家中,盗窃其家中现金1200余元和1个铂金戒指、1条黄金项链。2017年3月1日18时许,被告人杨某与游某某、王某某、毛某某等人驾车至重庆市綦江区,由被告人杨某与毛某某敲被害人刘某某的房门,确认无人后告知王某某。随后,由被告人杨某与毛某某负责望风,王某某进入被害人刘某某家中,盗窃其家中现金1200余元。被告人杨某到案后,如实供述了自己的罪行。
经审理查明,2018年2月26日13时30分许,被告人任某在北票市城关街寰宇商厦东门隔段内,将被害人李某1上衣兜内一部VIVO牌手机盗走,手机后壳内有人民币100元。经鉴定,被盗手机价值人民币400元。2018年2月27日12时20分许,被告人任某在北票市城关街衣世界服装超市东门处,将被害人杨某上衣右侧兜内小米MAX1手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币600元。2018年3月2日13时19分许,被告人任某在北票市城关街农贸市场门前,趁被害人侯某买水果之机,将其上衣右侧兜内人民币2300元盗走。2018年3月12日18时55分许,被告人任某在北票市南山街七门超市门口,将被害人李某2兜内红米note3手机盗走,手机后壳内有人民币85元。经鉴定,被盗手机价值人民币300元。综上,被告人任某共实施盗窃行为四起,盗窃金额为人民币3795元。案发后,公安机关已将扣押的三部手机返还给三名被害人。上述事实,被告人任某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某1、杨某等人陈述,鉴定意见,视听资料等证据证实,足以认定。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年8月16日,被告人闫2某在榆林市榆阳区北环路农村商业银行门口见到张某1从银行取钱后驾车离开,被告人闫2某便驾驶其白色摩托车尾随被害人张某1所驾驶的陕J?????黄灰色现代悦动车来到榆阳区新建南路榆林剧院停车场。待被害人张某1离开后,被告人闫2某用事先准备好的改锥,将张某1的车门撬开,从其后备箱盗走现金10万某。赃款现已追退失主。
榆林市榆阳区人民检察院指控:2017年12月6日6时许,被告人张某在榆阳区长城南路?曼哈顿网咖?盗窃被害人闫某黑色华为麦芒6手机一部,被盗物品已折价退赔,经评估价值为人民币1616元。2018年4月15日,被告人张某在榆阳区人民中路?核心网咖?盗窃被害人张某的蓝色华为畅玩7X手机一部,被盗物品已折价退赔,经评估价值为人民币1204元。2018年4月18日6时许,被告人张某在榆阳区新建北路?网娱网咖?盗窃被害人尤某的黑色VIVOX20手机一部,被盗手机已追回,经评估价值为人民币2198元。被告人张某三次盗窃手机总价值为人民币5018元。榆林市榆阳区人民检察院建议判处被告人××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:1、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民林某某家室内,未盗得财物后逃离现场。2、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民温某某家室内,未盗得财物后逃离现场。3、2018年1月份的一天,被告人马某窜至西丰县西丰镇永丰村村民倪某某家室内,未盗得财物后逃离现场。4、2018年2月7日,被告人马某窜至西丰县郜家店镇安乐村村民李某某家室内,盗走人民币270.00元和一条价值人民币220.00元的玉溪牌香烟。赃款、赃物被其挥霍。综上,被告人马某盗窃作案4起,涉案财物价值人民币490.00元,其中3起未遂。2018年2月7日,西丰县公安局民警在西丰县鹿城商厦将被告人马某抓获。被告人马某对公诉机关的指控供认不讳,未提出辩解和辩护理由,当庭自愿认罪。辩护人认为,被告人马某系限定刑事责任能力人,建议从轻处罚。
西宁市城西区人民检察院指控,2017年5、6月份,被告人赵某某在西宁市城西区海湖新区文成路恒鑫缘精品烟酒超市打工期间,多次盗窃老板韩某放在该店柜台下面的皮包及卫生间衣服内的钱款,合计盗得现金2400元。案发后,被告人赵某某的亲属赔偿了被害人韩某的经济损失,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控:被告人黄某、罗某、唐某、何2某事前商量实施盗窃后,于2018年1月17日晚,被告人罗某、唐某、何1某在被告人黄某的电话指挥下,窜至重庆市璧山区大路街道健康城工地,采取秘密手段盗窃了三台挖机油箱中的0号柴油,然后将盗窃的柴油以每升5元的价格卖给重庆的一位渣车司机,从中获利1900元。经重庆市璧山区价格认证中心鉴定,上述4人所盗0号柴油在2018年1月17日的价值人民币2280元。2018年4月26日至5月24日期间,公安民警分别将四被告人抓获。被告人黄某、罗某、唐某、何1某到案后均如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人黄某、罗某、唐某、何1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人黄某、罗某、唐某、何1某到案后均能如实供述自己的罪行,应适用《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚,建议对被告人黄某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人罗某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人唐某判处××,并处罚金人民币××元;对被告人何1某判处××,并处罚金人民币××元。
重庆市綦江区人民检察院指控,2018年4月19日13时许,被告人罗1某来到重庆市万盛经开区永利豪庭小区后门对面公路边,将被害人傅某某停放在此处一辆玉骑玲牌二轮电动车盗走,后销赃得300元。经鉴定,被盗电动车价值1521元。2018年4月23日11时许,被告人罗1某经亲友规劝主动到公安机关投案并如实供述了上述犯罪事实。被告人罗1某协助公安机关抓获了其他犯罪嫌疑人。
大庆市萨尔图区人民检察院指控:2017年10月5日,被告人吕某与韩某(另案处理)共同预谋,吕某在大庆市萨尔图区东风新村绿色家园S15号楼4单元503室,在帮助其同事被害人张某用手机购物时,趁机将张某支付宝内的人民币15000元转到韩某支付宝内。后韩某留下赃款人民币2000元,剩余赃款13000元通过微信转给吕某。案发后,赃款已返还被害人,并取得谅解。2017年10月26日,被告人吕某被公安机关传唤归案。
上述事实,被告人徐某在法庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的破案、抓获经过及情况说明,徐某的户籍证明、刑事判决书及释放证明,视频截图,被害人朱某某、朱某某1的陈述笔录,徐某的供述笔录,价格认定结论书,视频资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2014年3月28日18时许,被告人陈某在贵阳市清镇市至白云区的小巴车上,趁乘客余某某不备之机,用刀片将余某某的衣服荷包划开后,将余某某的现金6000元盗走。2014年5月6日,被告人陈某某到贵阳市公安局观山湖分局投案自首。被告人陈某对公诉机关指控的事实不持异议,亦未进行辩解。
公诉机关指控:1、2013年10月21日,被告人冯某某采用撬窗入室的方式进入被害人吴某某位于贵阳市观山湖区上寨村花鱼井组188号家中,将被害人吴某某放于家中的一台42寸平板黑色液晶电视机以及24000元现金盗走,后逃离现场。2、2013年12月28日15时许,被告人冯某某采用撬窗入室的方式进入被害人鄢某位于贵阳市观山湖区上寨村花鱼井组E组151号家中,将被害人放于家中客厅的一台黑色创维牌液晶电视盗走,后逃离现场。被告人冯某某在开庭审理中对公诉机关指控盗窃的事实无异议,但辩解未盗窃24000元。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年11月16日晚,多吉某某、罗让某某均上网追逃)伙同被告人巴某某,由巴某某驾驶川Vxxxxx吉利金刚小轿车到芦山县芦阳镇寻机作案。次日(11月17日)凌晨零时许,多吉某某和罗让某某将陈某某停放在芦阳镇樊敏路166号外路边的川TUxxxx绿色江铃牌普通货车(皮卡车)盗走。后巴某某将所盗车辆以20000余元价格予以购买。2013年12月21日被告人巴某某在甘孜九龙县被抓获归案,同时查获所盗的绿色江铃牌轻型普通货车一辆,后返还失主。经芦山县物价局价格认证中心鉴定被盗绿色江铃牌轻型普通货车价值人民币66169元。
四川省芦山县人民检察院指控:2014年2月8日晚22时许,被告人王某某、张某某相互伙同驾驶一辆川TRxxxx银白色长安面包车到芦山县根雕一条街,伺机盗窃乌木。次日(2月9日)凌晨2时许,被告人王某某、张某某潜入被害人纪某甲家中,盗得乌木自然件五件、楠木手链十八串,在准备逃离现场时被被害人及当地群众发现挡获。经芦山县物价局价格认证中心鉴定,被盗物品价值为人民币10100元。公诉机关为指控上述事实,向本院提交了物证、鉴定意见、勘验检查笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解等证据。据此认为被告人王某某、张某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××和××之规定,应当以××依法追究其刑事责任。被告人王某某在××考验期内再犯新罪,符合《中华人民共和国刑法》××、六十九条规定,应当撤销××,实行数罪并罚。诉请本院依法判处。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年3月18日17时许,被告人王某某伙同张某某(已处)驾驶车牌号为川A2xxxx的小轿车到芦山县芦阳镇,将李某某停放在北街258号楼下的一辆美利达牌山地自行车盗走,经鉴定该车价值人民币2540元。后又窜至城北路,将赵某某家停放在车库内的一辆价值美利达牌山地自行车盗走,经鉴定该车价值人民币2540元。案发后,被盗的两辆美利达牌山地自行车被追回,已退还给失主。2013年8月14日,被告人王某某主动到芦山县公安局投案。
四川省芦山县人民检察院指控:2013年11月16日晚,多某某、罗某某(在逃)、巴某某相互伙同驾驶川Vxxxxx吉利金刚小轿车到芦山县城。次日(11月17日)凌晨,多某某、罗某某、巴某某将被害人陈某某停放在芦阳镇樊敏路166号外路边的川TUxxxx绿色江铃牌皮卡车盗走。回康定后,巴某某将所盗车辆以20000余元价格予以购买。2013年12月21日被告人多某某在甘孜九龙县被抓获归案,同时查获所盗的车辆,后返还被害人陈某某。经芦山县物价局价格认证中心鉴定被盗车辆价值人民币66169元。2014年5月20日,被告人多某某在甘孜州康定县沙德乡被康定县公安局民警抓获归案。
开阳县人民检察院指控,2015年10月21日12时许,被告人李1某、童1某共谋实施盗窃后,二人窜至开阳县龙水乡花山村中间寨组被害人张2某家×××住×××,被告人童1某入户实施盗窃,盗得现金1000元。同时指控,2015年10月17日12时许,被告人李1某窜至开阳县龙水张花山村花山组被害人况某家×××住×××。2015年10月20日14时许,被告人童1某窜至开阳县龙水乡花山村中间寨组被害人童2某家×××住×××,盗得重约92斤的玉米一袋。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人李1某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人李1某、童1某判处五个月以上六个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2015年10月23日凌晨,被告人陆1某中伙同罗某经预谋后,驾驶一辆猎豹牌越野汽车窜至贵阳市观山湖区养马村金朱医院工地,用事先准备好的抽油管插入该工地存放柴油的油罐中并使用油泵将油罐里的柴油抽到猎豹牌越野车上的油桶中,将价值7286.4元的0号柴油1320升盗走。为证实上述事实,公诉机关提供了相关书证、被告人供述等证据佐证。公诉机关认为被告人陆1某中、罗某的行为已构成××,应依法追究其刑事责任。故提请我院依法判处。被告人陆1某、罗某中对公诉机关指控的事实不持异议亦未进行辩解。经庭审查明的事实与公诉机关指控的事实一致且有:被告人户籍证明、公安机关出具的抓获经过、湖南省长沙市岳麓区人民法院(2012)岳刑初字第344号刑事判决书、现场勘验笔录、搜查笔录、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、辨认笔录及照片、现场指认笔录及照片、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)524号涉案物品价格鉴定结论书、失主朱某福、朱某华、刘某陈述、证人罗某、赵某证言、被告人供述等证据佐证,足以认定。
经审理查明,2016年7月26日9时许,被告人张2某至贵阳市观山湖区金阳客车站内,在8号车位上客处,趁上车人员拥挤之机,从被害人贾某所背的背包中扒窃OPPO手机一部,后逃离现场,并扒窃的手机放于其停放在金阳客车站的紫色摩托车中,后继续寻找作案目标。同日,张2某至23号车位上客处,趁上车人员拥挤之机,从被害人肖某2所背的背包中扒窃E派手机一部,后逃离现场。2016年7月26日13时许,被告人张1某被民警抓获,并当场从其所骑的紫色摩托车后备箱中查获盗窃的两部手机。经鉴定,涉案的两部手机共计价值人民币2083元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人户籍证明、抓获经过、失主陈述、辨认笔录、鉴定意见、扣押、发还清单、被告人供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2016年7月17日凌晨2时许,被告人陈某乘坐万啟虹(另案处理)驾驶的面包车途径贵阳市花溪区石板镇龙昌村大寨组时,陈某发现被害人王某家窗户未关闭,陈某遂采用翻窗入户的方式进入到王某家二楼客厅,趁王某熟睡之际,从沙发上将一个装有400元人民币现金和身份证、银行卡等物品的男士手提钱包盗走。庭审中,被告人陈某对公诉机关指控的事实无异议,且有被告人陈某的户籍证明及供述、证人万某的证言、被害人王某的陈述、银行交易明细、物证(照片)、现场勘察工作记录、侦查实验笔录及视频、搜查笔录、犯罪现场辨认笔录及辨认照片、抓获经过、刑事判决书及释放证明等证据予以证实,足以认定。
芦山县人民检察院指控:1、2017年2月25日凌晨,被告人刘某、王1某、毛2某窜至芦山县芦阳镇将被害人杨某1停放在迎宾大道茂林超市旁的建设牌三轮摩托车盗走,后又将被害人刘某停放在芦山县芦阳镇疾控中心耀武茶楼旁的喜力牌红色女式两轮摩托车盗走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定:被盗建设牌三轮摩托车价值10733.00元,被盗喜力牌女式二轮摩托车价值2764.00元。2、2017年3月23日凌晨,被告人刘某、王1某、毛2某窜至芦山县飞仙关镇将宋某1停放在自家院子里的蓝色时风牌三轮车盗走,后又将被害人宋某2停放在家院子里的蓝色五征牌三轮车盗走。经芦山县物价局价格认证中心鉴定:被盗时风牌三轮车价值13152.00元,被盗五征牌三轮车价值12808.00元。2017年4月21日,被告人刘某、毛2某在乐山市市中区苏稽大道721号?嘉陵摩托?店铺内被乐山市公安局市中区分局苏稽派出所民警抓获归案;2017年4月21日,被告人王1某在芦山县飞仙关镇飞仙村黄家村李某1麻将铺内被芦山县公安局飞仙派出所民警抓获归案。
贵阳铁路运输检察院起诉书指控:2017年9月1日5时50分许,被告人王某在六盘水火车站二楼候车室6061次旅客列车检票时,尾随被害人支某进站,趁被害人不备,扒窃被害人支某左后裤兜内钱包一个,内有人民币2000元整、身份证一张、银行卡一张、红色火车票一张。据此,该院以被告人王某犯××,且系累犯,诉请本案依照《中华人民共和国刑法》××、××××之规定定罪处罚,并建议判处被告人王某八个月至一年××,并处罚金。
公诉机关指控,2016年5月16日,被告人熊某伙同刘某(另案处理)窜至贵阳市观山湖区世纪城景怡园14组团10栋3单元302号,采取撬门入室的手段,进入被害人翟某家中,将现金人民币20000元、价值19485元的15瓶茅台酒,1条黄金项链及2台笔记本电脑盗走。被告人对公诉机关指控的事实不持异议,当庭表示认罪。
公诉机关指控,2017年8月26日18时30分许,被告人梁某洪窜至贵阳市观山湖区小箐村六组草莓音乐节现场,趁人多拥挤之机,扒窃被害人王某1放于裤子口袋内的一部黑色苹果7PLUS港版手机,后被群众当场抓获并扭送至公安机关。经鉴定,被盗手机价值人民币5340元。针对上述事实,公诉机关提供了被告人户籍材料、抓获经过、前科材料被害人陈述、证人证言、鉴定意见、辨认笔录、被告人供述等证据佐证,公诉机关认为被告人蔡某的行为已构成××。故建议法庭依法追究其刑事责任。被告人对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,当庭表示认罪。
公诉机关指控,2017年5月5日14时许,被告人汤某窜至贵阳市观山湖区小箐村四组一民房旁,通过翻窗入室的方式进入被害人杨某1家中,将杨某1放于床头上的一部白色金立手机盗走,后逃离现场,经鉴定,被盗手机价值383元人民币。被告人对公诉机关指控的事实不持异议亦未进行辩解。
公诉机关指控:2017年10月30日15时许,被告人黎某窜至贵阳市经济技术开发区珠江路洛解村5组12号5楼被害人李某租住房处,趁李某不在家中之机,盗走李某桌子上的一台价值1683元的联想S410型笔记本电脑。
公诉机关指控:2015年10月13日凌晨1时许,被告人杨1某、罗1某、罗2某伙同杨某1、杨某2、王某(三人另案处理)等人驾驶面包车窜至贵阳市花溪区石板井村一组同心砖厂附近,翻墙进入同心砖厂内将价值434019元的电缆线盗走,销赃得款3万余元。2015年10月14日凌晨1时许,被告人杨1某、罗1某、罗2某伙同杨某1、杨某2、王某(三人另案处理)等人分别驾驶4辆面包车窜至贵阳市花溪区石板井村一组同心砖厂附近,翻墙进入同心砖厂内对价值43232元的电缆线实施盗窃,盗窃过程中被河北博东线缆有限公司的职工发现,三被告人遂弃车逃离。
贵阳铁路运输检察院起诉书指控:1.2017年8月27日11时许,被告人苏某某在5647次列车上,趁人员拥挤、被害人不备之际,先后在10号车厢和9号车厢盗窃被害人马某某金立F5型手机一部(价值人民1301元)、被害人邓某现金人民币1000元、被害人史某某钱包一个,内有现金人民币2516.5元。2.2017年8月29日10时许,被告人苏某某在贵阳火车站三楼候车室,趁K9585次列车检票时、被害人莫某某不备之际,秘密窃走VIVOX7PLUS型手机一部。随后,在该次列车上,又趁被害人刘某某不备,秘密窃走其OPPOR9型手机一部。据此,公诉机关认为被告人苏某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,诉请本院依照《中华人民共和国刑法》××的规定追究其刑事责任,并提出苏某某归案后能如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚,建议对其判处一年以下××(建议适用××)或××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年5月1日凌晨3时许,被告人杨1某至云南省安宁市文化路天添网吧内,趁84号机位上的被害人杜某熟睡之机将其摆放在电脑桌上的一部黑色VIVO牌手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1615元。公诉机关认为,被告人杨1某盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人杨1某到案后如实供述犯罪事实,建议从轻处罚。综上,公诉机关建议以××判处被告人杨2某役五至六个月,并处罚金。被告人杨1某对公诉机关的指控无异议,并有公诉机关当庭出示并经庭审质证的户籍证明、抓获经过、被告人的供述及辩解、被害人陈述、鉴定意见书、现场辨认笔录及照片、情况说明、监控视频、同步录音录像光盘等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年8月24日17时许,被告人张2某、蒋某在曲靖市麒麟区南宁东路48号曲靖市电信局职工宿舍院内实施盗窃,由蒋某放风,张2某采用撬门方式进入到院内2栋1楼杂物间,将被害人鲍某停放在此的两辆电动自行车盗走。经价格鉴定,被盗两辆电动自行车价值人民币7263元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人张2某、蒋某的行为构成××,在共同犯罪中被告人张2某系主犯、被告人蒋某系从犯,两被告人属累犯,建议对其在××内量刑,并处罚金。被告人张2某、蒋某对公诉机关指控事实及罪名无异议。
安宁市人民检察院指控,2014年8月7日12时许,被告人季某与鲁某、杨某(二人均已判决)、吴某(另案处理)至安宁市某酒店地下库房,将宝鹰装饰公司存放在库房内的2.5mm2的电灯铜芯线40卷、4mm2的电灯铜芯线10卷盗走并销赃。经鉴定,被盗电线价值人民币8320元。公诉机关认为,被告人季某以非法占有为目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人季某在共同犯罪中起次要、辅助作用,系从犯,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,应当对其从轻处罚。被告人季某到案后如实供述犯罪事实,具有坦白情节,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,建议对其从轻处罚。综上,建议以××对被告人季某在××至八个月之间判处刑罚,并处罚金。被告人季某对公诉机关的指控无异议。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月8日凌晨4时许,被告人胡某在其租住位于麒麟区西关街159号四楼的出租房内,将与其一起到他租住的出租房内睡觉的秦某和陈某的手机盗走,秦某被盗一部香槟色VIVOX7手机,陈某被盗一部VIVOX5L手机。经价格鉴定,上述两部手机价值人民币3170.00元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2018年1月4日17时许,被告人黎某在曲靖市麒麟区三江大道天瑞家园小区对面路口,将被害人徐某放置在车牌号为云A?????别克商务车上的一个黑色背包盗走,包内有人民币8950元、美元100元、欧元50元、港币1000元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月15日19时30分左右,被告人李2某在曲靖市玄坛路政协宾馆旁人行街道上,扒窃被害人张某1放在外衣口袋内的一部金色VIVOX9PLUS手机。经物价鉴定:被盗手机价值人民币2492.00元。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年12月4日,被告人李2某伙同李3某来到曲靖市麒麟区南宁西路?DAZZLE?服装店门口,李3某负责望风,李2某进入店内盗走现金1169元及总价值1806元的苹果平板电脑一部、?红米?手机一部。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月28日14时许,被告人赵2某在曲靖市麒麟区万丰商城1栋B座504室内,将被害人李某的一部魅族PR06Plus(64G)手机盗走,于当日下午18时30分许被公安机关查获。经价格认定,被盗手机价值人民币1740元。
公诉机关指控:2017年12月5日21时许,被告人杨某在其朋友即被害人李某停放在曲靖市麒麟区寥廓南路妇幼医院路边的别克轿车上乘坐时,趁李某下车之机,将李某放在车上的一部金色VIVIOX9手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1721元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人杨某的行为构成××,建议对被告人杨某在××内量刑,并处罚金。被告人杨某对公诉机关指控的事实无意见。
公诉机关指控:2017年6月18日9时许,被告人刘2某在曲靖市麒麟区益宁街道花柯六队279号出租房将被害人孙某的一部银色苹果ipadair2平板电脑盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币2075元。被告人刘2某的行为已构成××。建议对被告人刘2某在××以下判处刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月12日凌晨,被告人张2某将曲靖市麒麟区麒麟区三江大道鑫浩平价超市的卷帘门撬开后进入超市,将该超市货架上的大重九、9+1大重九、软礼印象、红河道四种类共计80条香烟盗走。经鉴定,被盗香烟价值人民币80000元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人张2某的行为构成××,建议对其在××至五年内量刑,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控事实及罪名无异议。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2018年1月6日1时许,被告人王某在曲靖市麒麟区益宁街道规划设计院一楼?怡隆园?餐厅实施盗窃,将餐厅收银台抽屉内的1080余元现金、4包玉溪境界香烟、2包印象香烟盗走。经鉴定:被盗香烟共计价值人民币530元。为证实上述指控事实,公诉机关提举了相应证据予以证实,公诉机关认为被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。建议对王某在一年以下××量刑,并处罚金。
公诉机关指控:1.2017年10月18日14时许,被告人代某、李某到麒麟区越州镇西关社区北关村胡某家,将被害人放于家中的一个价值300元的翡翠平安扣挂件和一个价值人民币1000元的手表盗走。2.2017年10月18日15时许,被告人代某、李某到麒麟区越州镇西关社区北关村西关小学附近被害人雷某家,将被害人放于家中的价值为345元人民币的十包香烟、现金1000元、34.5元老版人民币、3枚毛某胸某盗走。被告人代某、李某的上述行为已构成××,共同犯罪中,二被告人均系主犯。建议对二被告人在××以下判处,并处罚金。
公诉机关指控,2017年11月3日7时许,被告人冯某在巴中市巴州区广场街时空战线网吧上网时,趁被害人张某2在该网吧113号电脑桌熟睡之机,将其放在电脑桌上的一部银白色OPPOR9S手机盗走。后冯某将该手机以850元钱卖于他人,将赃款挥霍。经物价鉴定,该手机价值人民币1889元。侦查阶段,被告人冯某赔偿了被害人的损失。
安宁市人民检察院指控,2017年9月中旬的一天,被告人韦某至云南省石林县鹿阜镇小某台旧村某号三楼卧室,趁被害人赵某家无人之机,将被害人赵某家的两条千足金手链、玉石两件和一条黄水晶手链等物品盗走。经鉴定,被盗千足金手链价值人民币2967元。安宁市人民检察院认为,被告人韦某入室盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人韦某系累犯,公诉机关建议从重处罚;其到案后如实供诉犯罪事实,建议从轻处罚;建议以××判处被告人韦某××至两年,并处罚金。被告人韦某对公诉机关的指控无异议。
公诉机关指控:2017年8月11日20时许,被告人毕某在曲靖市麒麟区越州镇黄泥堡村委会恒源养殖场被害人来某家中,盗窃千足金项链一条、千足金耳环一对、大重九香烟一条等物品。经鉴定,价值共计6084元。针对上述指控事实,公诉机关提供了相应证据,认为被告人毕某的行为构成××,属累犯,建议对被告人毕某在××内量刑,并处罚金。被告人毕某对公诉机关指控的事实无意见。
公诉机关指控,2018年5月14日2时许,被告人刘某在长春西动车所25道停留的G240次列车5号车厢内打扫卫生时,将车长李某放在5车1号备品柜内的两个纸质手拎兜盗走,兜内有迈克高仕牌(MICHAELKORS)白色背提包一个(鉴定价格为人民币4500元)、littlemo?co牌儿童连衣裙两件(鉴定价格为人民币1195元)、森某家族系列儿童玩具盒一盒(鉴定价格为人民币180元)、毛绒娃娃四个(鉴定价格为人民币35元)、小食品一袋等物品。被告人刘某盗窃的物品共计价值人民币5910元,被盗物品已全部缴回并返还失主。
公诉机关指控:2018年1月2日,被告人蒲某、罗某因无钱用,便在一起商议盗窃,次日凌晨3时许,二被告人到巴中市巴州区红碑路西龛段丰泰花园小区2号门市部内的一辆黑色?新日?牌二轮电瓶车。后二被告人将该车以800元钱卖给黄某,蒲某分得赃款350元,罗某分得赃款450元,赃款已挥霍。经物价鉴定,被盗窃电瓶车价值人民币3600元。破案后,被盗电瓶车已追回并发还被害人张某2。针对上述指控事实,公诉机关提供的证据被告人蒲某、罗某的供述;被害人张某2的陈述;证人证言;现场勘查笔录、现场图、现场照片;辨认笔录;鉴定意见等。公诉机关认为,被告人蒲某、罗某以非法占有为目的,采用秘密窃取手段,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人蒲某在刑罚执行完毕以后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××的规定,是累犯。提请依法判处。
公诉机关指控:2017年11月14日晚22时许,时任圆通运转中心高新区货车司机的被告人张某,到二道区三道镇圆通运转中心取快递时,乘扫描区工人不备将两个白色包裹盒子未经扫描直接拿到货车驾驶室内打开,内有OPPO(R11S)手机两部,价值人民币5998元,后谎称母亲生病离职。到案后,主动交代了之前在该地点曾盗窃FITU平板电脑一部,价值人民币418元。案发后,涉案手机、平板电脑被公安机关收缴。
曲某市麒麟区人民检察院指控:1、2016年11月26日19时许,被告人杨2某伙同杨某1(在逃)、杨5某、刘某到曲某市麒麟区长征路吉祥牛菜馆门口,将被害人陈某停放在馆子门口的一辆?路某?车车窗玻璃砸烂,将车内的6条大重九香烟、10条玉溪香烟、1条翻盖熊猫香烟、1条黑石林香烟、4瓶茅台酒盗走。经物价鉴定,被盗物品价值人民币18400元,被损毁车玻璃价值人民币6900元。2、2017年5月6日23时许,被告人杨2某伙同杨某1(在逃)、杨3某到曲某市麒麟区文化街道珠江源大道边?新兴商城?门口,将被害人钱某1停放在馆子门口的一辆?路某?车车窗玻璃砸烂,将车内放的一个装有9.6万元现金的LV包盗走。经物价鉴定,被盗LV包价值人民币2万元,被损毁车玻璃价值人民币1万元。
公诉机关指控:被告人陈某于2017年11月间,多次爬窗进入本市西城区牛街百宝源鲜果店,先后5次窃取现金人民币共计12000余元。被告人陈某于2018年1月2日3时许,持刀(未收缴)和扳手(已收缴)各1把撬窗进入本市西城区白广路果实尚水果超市内,窃取现金人民币500余元。被告人陈某于2018年1月31日凌晨,使用工具(未收缴)撬窗进入本市西城区邮政惠民生活驿站牛街店,窃取现金人民币350余元。以上赃款均未起获。被告人陈某于2018年2月3日被查获。公诉机关认为被告人陈某如实供述自己罪行,建议判处被告人陈某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年12月16日,被告人阿某伙同努尔麦麦提﹒伊某(在逃)从成都到巴中,到巴中后努尔麦麦提﹒伊某联系到被告人张1某,并在一起商议由阿某、努尔麦麦提﹒伊某去扒窃街上过往行人的财物,张1某负责转移赃物。当日下午18时30分,阿某、张1某在巴中市巴州区寻找作案目标,后阿某尾随被害人袁某到?七彩花?内衣店门口时,阿某窃得袁某上衣兜内的玫瑰金色VIVOY66型手机一部,扒窃得手后,阿某被反扒民警当场抓获。经物价鉴定,被盗手机价值人民币565元。破案后,被盗手机已发还给被害人袁某。针对上述指控,公诉机关提出证据如下:被告人阿某、张1某的供述;被害人袁某的陈述;证人证言;辨认笔录;监控视频;鉴定意见等证据佐证。公诉机关认为,被告人阿某、张1某以非法占有为目的,采用秘密手段扒窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人阿某在刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××的规定。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
安宁市人民检察院指控,2018年3月的一天上午8时许,被告人徐某在其居住的云南省安宁市连然街道办事处某生活区56幢楼下拐角处,捡拾到一张名为何某的医保卡,后徐某将捡拾到的医保卡通过试用密码解锁的方式拿至昆明、安宁各药店进行消费,共从何某的医保卡内消费15,020.5元人民币。公诉机关认为,被告人徐某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。被告人徐某具有自首情节,可以从轻或者减轻处罚,公诉机关建议从轻处罚;被告人徐某积极赔偿被害人损失,并取得被害人谅解,公诉机关建议酌情从轻处罚;综上,公诉机关建议以××判处被告人徐某××至二年,并处罚金。被告人徐某对公诉机关的指控无异议。辩护人对公诉机关指控的罪名无异议,提出被告人徐某具有自首情节;案发后主动向被害人赔偿全部经济损失,并取得谅解;积极配合司法机关对本案的办理,庭审中真诚认罪、悔罪;本案情节轻微,社会危害不大;综上,请法庭依据最高人民法院、最高人民检察院《关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》××之规定,对被告人徐某免予刑事处罚。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年12月19日4时许,被告人高某在曲靖市麒麟区春蕾路大场院新村37号?博创广告?商铺门前,拉开停放在路边的一辆灰色长安牌面包车(车牌:云D?????)的后门,将车内的电锤一台、电钻两把、电焊机一台、电缆线三十米、焊线二十二米盗走。经鉴定,盗窃物品价值人民币2362元。为证实上述指控事实,公诉机关提举了相应证据予以证实,公诉机关认为被告人高某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。建议对高某在一年以下××量刑,并处罚金。
公诉机关指控:2017年10月20日凌晨3时许,被告人徐某在曲靖市麒麟区益宁街道水寨社区星辉网咖楼下,将被害人巴某1停放于该处的一辆红色电动车盗走。经鉴定,被盗电动车价值人民币2000元。被告人徐某的行为已构成××。建议对被告人徐某在××以下判处刑罚,并处罚金。
曲靖市麒麟区人民检察院指控,2017年11月2日16时许,被告人周某在曲靖市麒麟区物资局步行街与前北路交叉口一卖炸洋芋处,将被害人杨某衣服口袋里的一部玫瑰金oppo手机盗走,经鉴定,被盗手机价值人民币1510元。
