北京市大兴区人民检察院起诉书指控:被告人刘3某伙同李某于2017年12月5日至19日间,在北京市大兴区榆垡镇的集市上,先后盗窃刘某的鑫龙牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币3250元;盗窃事主李某的康越牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币6240元;盗窃事主吴某的吉威牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币5920元;盗窃事主王某的大江牌电动三轮车1辆,经鉴定价值人民币2300元。被告人刘3某于2017年12月19日在逃离案发现场时被抓获,李某于当日被民警抓获。公诉机关就指控的事实向法庭提供了被告人供述,被害人陈述,证人证言,辨认笔录,搜查笔录,扣押发还物品清单及照片,价格评估结论书,刑事判决书,到案经过,二被告人身份证明等证据。并认为,被告人刘3某、李某结伙以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法分别判处。
公诉机关指控:被告人田2某于2017年11月5日7时许,在北京首都国际机场三号航站楼某免税店,窃取正在收银台结账的被害人张某(女,29岁,北京市人)放在收款台上的苹果牌6S手机1部(价值人民币2582元)。后被告人田2某于2017年11月5日被电话传唤到案,被盗手机已发还被害人。
上述事实,被告人李某1在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关提供的并经庭审质证、认证的受案登记表、立案决定书、到案经过、抓获经过、监视居住、逮捕证等法律文书、户籍信息、扣押决定书、扣押清单及发还清单、辨认笔录、现场辨认笔录及照片、监控视频截图、发还清单、电动轮椅票据、鉴定意见,证人李某2的证言,被害人向某的陈述,被告人李某1的供述及辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月25日凌晨,被告人李1某在内江市市中区泥巴巷*号*栋*单元*楼*号,采取溜门入室的方式进入被害人李某某家中,盗窃李某某的一部iPhone6手机和1000元现金。2018年3月19日5时许,被告人李1某在内江市市中区?假日网吧?,趁被害人徐某睡着之际,偷走徐某的一部vivoY67手机。案发后,公安机关从被告人李1某处扣押了被盗的iPhone6手机,现已发还给被害人李某某。经认定,被盗的iPhone6手机价值550元,被盗的vivoY67手机价值409元。上述事实,被告人李1某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述与辩解及讯问同步录音录像,被害人李某某、徐某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获经过、搜查证、拘留证、逮捕证、扣押决定书、扣押清单、发还清单、被害人辨认被告人笔录、现场辨认笔录及照片、被告人指认被盗手机照片、搜查笔录、人身安全检查笔录、价格认定结论书、调取证据通知书、调取证据清单、现场监控视频、内江市公安局市中区分局城西派出所出具的情况说明、(2016)川1002刑初255号刑事判决书、刑满释放证明书、被告人户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月5日16时许,被告人刘某在广安区莲花中路午夜星光网吧将被害人曾某的一部玫瑰金VIVO-X20型手机盗走。经鉴定,该被盗手机价值为2182元。被告人刘某于2018年3月6日被民警抓获。案发后,被告人刘某已赔偿并取得了被害人的谅解。上述事实,被告人刘某在庭审中亦无异议,且有公诉机关提供并经庭审举证、质证、认证的受案登记表、立案决定书、刑事拘留证、监视居住决定书、释放通知书、到案经过说明、调取证据通知书、监控视频、现场辨认笔录、收据、谅解书、收条、广区价认(2018)32号价格认定结论书及通知书、户籍信息、被害人曾某的陈述,被告人刘某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月23日22时许,被告人李1某采取捅锁的方式进入内江市市中区交通路文俊彩妆店内,盗窃了被害人余某的一台宏强牌激光仪、一部苹果5S手机、一部苹果6手机、现金200元人民币。经鉴定,被盗宏强牌激光仪价值2700元,苹果5S手机价值200元、苹果6手机价值650元。案发后,被告人李1某退赔被害人全部经济损失,并取得被害人谅解。上述事实,被告人李1某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人余某的陈述,证人陆某、詹某某、黄某某、刘某的证言,公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、搜查证、搜查笔录、搜查视频、现场辨认笔录、被告人指认照片、天网截图、证人辨认笔录、现场勘验笔录、被盗现场平面示意图、现场照片、扣押决定书、扣押清单、价格认定结论书、发还清单、谅解书、归还证明、被告人户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月6日,被告人何某窜至绵阳市安州区,趁刘某家中无人之机,用开锁工具打开防盗门进入室内,将主卧衣柜抽屉中的女士铂金项链一条、女式戒指一枚、白色珍珠项链一条及次卧衣柜中的现金460余元盗走。后将铂金项链和女式戒指销赃获得赃款800元。2018年4月9日,被告人何某从绵阳搭乘野的再次来到绵阳市安州区,趁马某家中无人之机,用开锁工具打开防盗门进入室内,将客卧衣柜中银手镯一对、次卧壁柜中茅台镇原浆酒两瓶、金某手机一部及50余元现金盗走。经鉴定,被盗手机和白酒价值人民币283元。另查明,2018年4月28日,公安机关已将依法扣押在案的金某手机一部、茅台镇原浆酒两瓶发还给被害人马某。上述事实,被告人何某在开庭过程中均无异议,并有受案登记表、立案决定书、户籍信息、到案经过、现场勘验笔录、现场图、现场照片、搜查证、搜查笔录、物证照片、扣押决定书、扣押清单、发还清单、证人证言、鉴定意见书、购机手续、会客登记表、被害人陈述、被告人的供述与辩解、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月19日10时许,被告人缪某窜至内江市市中区凌家镇正街北*号刘某某住家门外,使用随身携带的两根铁棍,撬开房门进入房间内欲实施盗窃,但因未翻找到钱财而未果。尔后,被告人缪某逃离现场时被民警挡获。上述事实,被告人缪某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人刘某某的陈述,证人陈某的证言,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获情况说明、扣押决定书和扣押清单,指认照片、前科材料、辨认笔录、现场辨认笔录及照片,被告人人口信息表、人身安全检查等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年6月12日22时许,被告人钟某、粟某在内江市市中区腾飞路*号*幢外,趁被害人蒲某未取钥匙之际,将蒲某一辆价值2800元的爱玛TDR311Z型电动车盗走。案发后,2018年6月14日,二被告人经电话传唤到公安机关自动投案,并如实供述了其罪行。二被告人所盗窃车辆已经发还给被害人,并对被害人进行了经济赔偿,获得被害人的谅解。上述事实,被告人钟某、粟某在庭审过程中无异议,且有二被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人蒲某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、人身安全检查笔录、辨认笔录、现场辨认笔录、指认所盗窃电动车照片、扣押决定书及扣押清单、发还清单、被盗车辆送货单及爱玛电动车用户档案、价格认定结论书、现场监控视频,被告人人口信息表、谅解书等证据证实,足以认定。
白山市浑江区人民检察院指控:被告人李2某于2017年九十月间,在白山市浑江区解放中学附近、白山市浑江区惠民小区附近、白山市广泽购物中心后侧工地附近,先后三次盗窃宏源牌SBS-I-PY-M-PE-4-7.5型防水卷材88卷,后分四次将盗窃所得的防水卷材以每卷60.00元的价格,全部卖给?大郑防水卷材?的郑某(另处)。案发后,赃物被全部追缴,返还被害人。经白山市浑江区价格监督监察局价格认定结论认定:被盗宏源牌SBS-I-PY-M-PE-4-7.5型防水卷材88卷,共计人民币21780.00元。
东至县人民检察院指控:2018年3月份期间,被告人朱某某先后三次在安徽省怀宁县和东至县境内盗窃他人财物,价值总计4500余元。具体犯罪事实如下:1、2018年3月6日11时许,朱某某来到怀宁县高河镇永丰超市,将王某停放在该超市门口的爱玛牌电瓶车(鉴定价格为2133元)推走,骑回家中藏匿,并撬开电瓶车后备箱窃取现金1300元。2、2018年3月9日16时许,朱某某来到东至县大渡口镇大润发超市,将闵某停放在超市门口的雅迪牌电动车(鉴定价格为533元)推走,后在安庆市区以230元价格卖给一个过路的废品收购者。3、2018年3月17日8时许,朱某某来到东至县大渡口镇长江华联超市,将叶某停放在超市门口的大运牌电动车(鉴定价格为633元)推走,返回途中被派出所民警人赃俱获。被盗大运牌电动车被追回发还被害人叶某。
利辛县人民检察院指控:2017年5月至7月份,被告人李1某先后伙同陈某4(另案处理)、木某(另案处理)、姜某(已判决)在凤台、颍上、蒙城、利辛等地盗窃土狗32条,价值6851元。公诉机关向法庭提供了相关书证、证人证言、被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录、被告人供述与辩解等证据,认为被告人李1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院以××追究其刑事责任。被告人李1某及其辩护人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均没有异议,辩护人还提出被告人有坦白、当庭自愿认罪的从轻情节。
银川市兴庆区人民检察院指控:一、2017年12月8日5时许,被告人王1某至银川市金凤区?思语?网咖,盗得被害人张某的华为P10PLUS手机一部(无法估价)。销赃挥霍。二、2018年1月7日14时许,被告人王1某在银川市兴庆区敬德街?朱某?酸菜刀削面馆,盗得被害人王某某OPPOA59手机一部,价值900元。销赃挥霍。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、价格认定结论、辨认笔录、证人侯某某、张某的证言,被害人王某某、张某的陈述,被告人王1某的供述和辩解等证据。被告人王1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省繁昌县人民检察院指控:1、2018年1月17日10时许,被告人许1某在繁昌县跳水鱼饭店门口,见店门敞开店内无人便进入该店内,将被害人周某放在该店吧台上的一部华为G9手机偷走。经估价鉴定,被盗的华为牌手机在价格认定基准日的认定价格取整为人民币490元。2、2018年1月17日10时20分许,被告人许1某徒步窜至繁昌县繁阳镇老汽车站附近星城烧烤店门口,见店内无人便进入该店内将被害人谢某放在该店桌子上钱包里的200元现金偷走,出门时被谢某发现并将被盗现金夺回,后许1某趁人不备逃走。3、2018年2月4日15时许,被告人许1某徒步窜至繁昌县繁阳镇老如海超市旁报刊亭,见报刊亭内无人,遂通过窗户打开报刊亭门插销进入该报刊亭,将亭内盒子里的1700元现金偷走。公诉机关针对上述指控提供了相关证据,认为被告人许1某的行为构成××,数额较大,提请本院依法对被告人许1某予以判处××,并处罚金。
银川市兴庆区人民检察院指控:一、2018年3月6日18时许,被告人刘2某至银川市金凤区通达街附近102路公交车上,趁被害人张某不备,盗得其上衣口袋内钱包一个,内装现金300余元、身份证、银行卡等物。销赃、挥霍。二、2018年3月8日15时许,被告人刘2某至宁夏医科大学至商城的102路公交车上,趁被害人康某某不备,盗得其上衣口袋VIVOA59手机一部,价值700元。销赃、挥霍。三、2018年3月14日10时,被告人刘2某至银川市兴庆区老大楼至鼓楼站的12路公交车上,趁被害人朱某不备,盗得其上衣口袋内VIVOX9手机一部,价值2300元。销赃、挥霍。公诉机关认为,被告人刘2某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、视听资料、辨认笔录、价格认定结论、证人金某某的证言,被害人朱某等人的陈述,被告人刘2某的供述和辩解等证据。被告人刘2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省繁昌县人民检察院指控:2018年1月26日晚23时许,被告人汤某来到繁昌县繁阳镇好声音KTV歌厅三楼111包厢躲藏,至次日凌晨2时许,汤某乘该歌厅工作人员下班无人之机,先后在超市收银台和大厅吧台收银处,将抽屉内现金1870元以及9包软中华香烟、8包硬中华香烟盗走。事后经繁昌县价格认证中心估价鉴定,该被盗香烟价值合计人民币830元。案发后被告人汤某于2018年2月28日到繁昌县公安局城关派出所投案自首,如实供述了上述犯罪事实并退赔被害人全部经济损失。
经审理查明,1、2017年11月3日10时许,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街魏某经营的“三方聚能控释肥”店内盗窃现金1700元。2、2017年夏季的一天中午,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街孙某经营的“山西馍店”内盗窃现金100元。3、2017年8月8月份的一天上午,被告人魏1某驾驶摩托车带被告人魏2某到蒙城县岳坊镇岳坊街楚某某经营的“重庆面条店”内盗窃现金40元。案发后,被告人魏1某主动退还全部赃款。上述事实,被告人魏2某、魏1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人魏某、孙某、楚某某的陈述、证人刘某、李某的证言、现场勘验笔录及相关拍照、辨认笔录和相关材料、监控视频光盘和制作说明、公安机关行政处罚材料以及退赃收条和情况说明等证据在卷证实,足以认定。
蒙城县人民检察院指控:2017年6月16日23时许,被告人刘2某通过网络购买到蒙城县三义镇居民赵某的淘宝网店、支付宝等信息,后发现赵某支付宝内有现金5060元,刘2某分多次将赵某支付宝内的款转到其自己的支付宝,并取现用于个人花销。另查明,2017年11月18日,被告人刘2某亲属退还全部赃款,获得被害人谅解。
经二审审理查明的第一起盗窃犯罪以及原审被告人王某某自首、立功的事实、采纳的证据与一审相同。另查明的抢劫犯罪事实:2017年8月6日中午1时许,在贺兰县立岗镇清水村黄渠边,原审被告人王某某、同案犯田某看到被害人杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人在黄渠边游泳,二人心生占有杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙手机的犯意,原审被告人王某某便手持火锥,将杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人强行赶到水中,采取言语威胁等方式,不让杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙等人上岸,被告人田某趁机将杨某甲甲杨某甲乙杨某甲丙放在摩托车上的一部VIVOY66手机拿走(价值778元、手机后壳内有100元人民币),后二被告人逃离现场,被抢手机由被告人田某使用。认定该事实的证据与一审相同。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:(一)2018年2月25日凌晨4时许,被告人余某伙同外号为?长毛?的男子(身份未核实,在逃)到银川市金凤区XXX公墓,翻墙进入院子后,被告人余某用随身携带的撬棍将财务室门撬开进入,二人又一起将放在墙角的保险柜用撬棍撬开,将保险柜内的16000余元现金盗走后逃离现场并分赃挥霍。(二)2017年9月22日凌晨,被告人余某到银川市金凤区XXX佛寺,翻过围墙进入寺庙内,将大殿内功德箱里的一百余元现金及办公室内的两百余元硬币盗走后逃离现场。
银川市兴庆区人民检察院指控,2018年4月22日13时许,被告人莫某在银川市兴庆区某室其前女友外婆家,乘无人之机,盗得现金2900元。挥霍。公诉机关认为,被告人莫某的行为已构成××。建议对其判处一年六个月以下××,并处罚金。公诉机关向法庭提交了被告人莫某的常住人口信息、辨认笔录、被害人杜某某的陈述、被告人莫某的供述和辩解等证明被告人犯罪的证据。被告人莫某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,并表示自愿认罪。
公诉机关指控:2017年12月份至2018年1月份,被告人何某在邹城市金桥足疗店,找被害人袁某为其做足疗时,趁袁某不备操作其手机,多次通过微信转账的方式将袁某微信账号绑定的邮政储蓄卡存款七万元,转入自己微信账户内用于自己消费。
公诉机关指控,2018年3月29日14时许,被告人周某在其借住的被害人任某某租住的银川市兴庆区某室内,乘房间无人之机,将任某某放在房间内桌子上的笔记本电脑一台(价值1700元)盗走,赃物变卖、挥霍。案发后,赃物追回、发还。公诉机关建议以××判处被告人周某七个月以下××或者××,并处罚金。
山东省临清市人民检察院指控,被告人赵某于2016年12月18日上午,趁对门邻居田某1家中无人之际,盗窃现金2230元和香烟2盒。当日,公安机关将被告人抓获归案。并扣押其随身携带的现金230余元及香烟2盒,已发还被害人。归案后,被告人主动退赔被害人2000元。公诉机关认为,被告人赵某的行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人赵某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山东省临清市人民检察院指控,被告人王1某于2017年1月26日15时许,在临清市红星路鑫和商场门前,将被害人胡某2的一辆价值1300元的电动自行车盗走,后被公安机关抓获。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人王1某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山东省夏某县人民检察院指控:1、2017年10月13日2时至4时许,被告人刘某1、邹某1以非法占有为目的,驾驶黑色帕某轿车携带别子、改锥等工具,在夏某县福某家园小区盗窃左某1、黄某1等人停放在小区单元楼的二轮电动车电瓶共十组。经鉴定,被盗电动车电瓶的市场价值2539元。2、2017年9月26日13时许,被告人刘某1以非法占有为目的,在高唐县汽车站斜对过的人和办事处大田小区36号楼2单元楼道外,采取别子别锁的方式,盗窃郭某1的电动三轮车一辆。经鉴定,被盗电动三轮车的市场价值为4040元。2017年10月25日晚11时许,被告人刘某1、邹某1因形迹可疑被德州市公安局运河经济开发区分局民警抓获。针对上述事实公诉机关当庭出示、宣读了别子、手机等物证;户籍证明、发破案经过等书证、被告人供述与辩解、证人证言、被害人陈述、价格认定结论书等鉴定意见、现场勘验、辨认笔录、监控录像视听资料等证据。公诉机关认为,被告人刘某1、邹某1的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,请依法判处。二被告人当庭对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳,请求法庭依法从轻处理。
安徽省繁昌县人民检察院指控:2017年12月24日凌晨,被告人秦某、施某在繁昌县繁阳镇一带,通过拉拽商铺玻璃门扩张门缝隙的方式,由被告人秦某进入商铺、施某负责望风实施盗窃。具体犯罪事实如下:1、2017年12月24日凌晨4时20分许,被告人秦某、施某来到繁昌县繁阳镇大润发商场附近,由秦某拉拽水星家纺商铺玻璃门扩张门缝隙进入商铺,再采用撬、拉、拽等手段将收银台中间抽屉打开,窃得现金5977元及一部VIVO牌Y67型手机;期间施某负责望风。后二人将所得钱款平分、手机归施某所有。经鉴定,涉案手机案发时价值人民币1259.76元。2、2017年12月24日凌晨1时许,被告人秦某、施某来到繁昌县繁阳镇金峨路爱尚造型理发店门口,由秦某通过玻璃门缝隙翻入爱尚造型理发店内实施盗窃,施某负责望风。秦某在店内未找到财物,后翻门而出。被告人秦某、施某于2017年12月26日公安机关抓获归案。涉案手机已被公安机关起获并发还被害人。
银川市兴庆区人民检察院指控,2018年5月10日2时许,被告人李2某在银川市兴庆区胜利街祥盛汉餐门口,乘无人之机,盗得被害人李某某停放在此的电动三轮车1辆(价值1900元),李2某逃离现场至银川市兴庆区胜利南街与治平路交叉路口附近时被民警当场查获。案发后,电动三轮车追回,发还。公诉机关认为,被告人李2某以非法占有为目的,采取秘密手段,盗窃他人财物,数额较大其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关同时提交了常某人口信息等书证、价格认定结论、辨认笔录、被害人李某某的陈述,被告人李2某的供述和辩解等证据。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示自愿认罪。
安徽省芜湖市鸠江区人民检察院指控:被告人鲍某于2018年5月25日凌晨三时许,在本市鸠江区赤铸山东路伟星城小区地下车库一停放小轿车后备箱内盗窃现金人民币16000余元。同年5月30日,被告人鲍某被抓捕归案。案发后,被告人鲍某能够如实供述自己罪行,并且退赔了被害人人民币6000元。公诉机关认为,被告人鲍某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人鲍某到案后,能如实供述自己的罪行,是坦白,应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以对其从轻处罚。被告人鲍某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,当庭自愿认罪。
山东省临清市人民检察院指控,被告人韩某于2017年8月份至2018年4月份期间,先后在临清市康庄镇、烟店镇盗窃电动自行车5次,所得财物销赃后被其挥霍,涉案财物价值共计4700元。2018年4月24日上午被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人韩某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人韩某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
经审查查明:2017年12月19日上午,被告人刘2某趁被害人李某1一家中院子大门未锁之际,进入李某1一家二楼准备实施盗窃,因二楼房门被锁未打开无法实施盗窃便下楼准备离开,在一楼的李某1一发现被告人刘2某之后将其抓获。上述事实,被告人刘2某在开庭审理中亦无异议,且受案登记表、立案决定书、户籍信息、前科查询证明及刑事判决书、释放证明、行政处罚决定书、调取证据清单、抓获经过等书证、证人李某2、杜某的证言、被害人李某1一的陈述、现场勘查笔录、现场照片、辨认笔录、视听资料及说明等证据证实,足以认定。
莱西市人民检察院指控:2018年4月13日22时许,被告人盛某窜至莱西市水集街道恒岳丰车行、唯美车行处,采取翻墙破窗的方式盗窃吉利帝豪GL轿车一辆(车辆识别代号:LB37844Z4JH040906,发动机号码:J3NA9102063)、加油卡10张、车牌两幅(车牌号:鲁B×××××、鲁B×××××)和商品车钥匙一宗。经莱西市价格认证中心认定,被盗轿车价值人民币90300元。案发后,赃物被提收发还失主。被告人盛某到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关为指控上述事实,向法庭提供了案件来源、查获经过、被告人供述和辩解、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、价格认定结论书、相关书证、户籍证明书等证据。公诉机关认为,被告人盛某之行为构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚;具有坦白情节,同时适用《中华人民共和国刑法》××之规定。建议判处被告人盛某××以上四年六个月以下××,并处罚金。被告人盛某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议,未作辩解,自愿认罪。
经审理查明,2018年3月17日13时许,被告人刘某甲在沂南县君悦购物商城一楼收银台处扒窃隋某放在上衣口袋内的一部银色苹果7PLUS手机,经鉴定,该部手机价值人民币2450元。同年3月23日,被告人刘某甲主动到公安机关投案并将手机退还隋某。上述事实,被告人刘某甲无异议,并有经庭审举证、质证的沂南县价格认定中心价格认定结论书及鉴定意见通知书、扣押决定书、扣押物品清单、发还清单、被盗手机照片、人员简介、江苏省沛县人民法院(2007)沛刑初字第414号刑事判决书、山东省招远市人民法院(2013)招刑初字第150号刑事判决书、贵州省贵阳市中级人民法院(2015)筑刑二终字第312号刑事裁定书、抓获经过、悔过书、视听资料、被害人隋某的陈述、被告人刘某甲的供述和辩解等证据证实,足以认定。指定辩护人窦某提出辩护意见是:1、情节轻微、主观恶性小;2、被告人系聋哑人;3、被告人主动投案自首;4、积极赔偿被害人损失,取得谅解。建议法庭对被告人刘某甲从轻、减轻或免予刑事处罚。本案事实清楚,证据确实、充分,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年10月7日6时许,在本市迎泽区桥东街264医院对面环宇网吧,被告人冯某趁被害人康某睡觉之际,盗窃被害人裤子口袋内人民币2000余元,黑色苹果6PLUS手机一部(购价6088元),破案后,赃款赃物未追回。2017年10月7日6时许,在本市迎泽区桥东街264医院对面环宇网吧,被告人冯某趁被害人耿某睡觉之际,盗窃被害人裤子口袋内人民币300元,乐视2手机一部(购价899元),破案后,赃款赃物未追回。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辨解、鉴定意见等证据。据此,公诉机关认为被告人冯某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××,应当从重处罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,特提请本院依法判处。被告人冯某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
山东省临清市人民检察院指控,被告人张1某于2018年3月8日14时许,翻越栅栏门进入林某在临清市大辛庄办事处大辛庄居委会经营的废品收购站院内,并进入其居住的房屋,在床上的被褥下盗窃现金7400元。次日上午,被害人林某在大辛庄居委会发现并控制被告人张1某,后报案并将其移交公安机关。公诉机关认为,被告人张1某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。被告人张1某对公诉机关指控的事实及出示的证据未辩解、无异议。
山西省太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月22日14时50分许,被告人李2某到迎泽区解放南路快乐迪KTV房唱歌,15时许离开时,在一楼电梯口处,发现被害人范某在两部电梯中间扶墙站立。被告人李2某趁周围无人之际,扒窃被害人上衣右侧口袋内的一部手机。被盗手机为华为MATE9(金色,64G,2017年10月购买,时购价3999元),经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定,被盗金色华为MATE9手机物品价值2613元。破案后赃物未追回。被告人李2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
经审理查明,2018年1月18日上午10时30分许,被告人蔡某在太原市杏花岭区胜利桥东10路公交车站,分别窃取被害人马某2比亚Z17mini手机一部、被害人王某VIVOV3MA手机一部、被害人牛某VIVOY66L手机一部。经鉴定,该三部手机分别价值人民币831元、461元、910元。案发后,赃物被追回,均已发还各被害人。上述事实,被告人蔡某在开庭审理过程中无异议,且有被告人蔡某的供述及交代材料,被害人马某1、王某、牛某的报案材料及陈述,证人孟某的证言,辨认笔录,赃物照片,扣押清单,发还清单,太原市迎泽区物价局价格认证中心[2018]007号价格认定结论书,鉴定意见通知书,抓获经过,劳动教养决定书,行政处罚决定书,刑事判决书,出所人员信息,现场检测报告书,情况说明,入所健康检查登记表,人身安全检查笔录,常住人员基本信息,嫌疑人员前科劣迹调查表等证据证实,证据间能够相互印证,足以认定。
经审理查明,2018年1月21日9时许,被告人马某在太原市迎泽区鼓楼街金湾小区5单元1401室,趁被害人王某熟睡之际,窃取被害人王某放置于床头的黑色VIVOX20手机一部,并将该手机以1650元之价卖于张某。经鉴定,该手机价值人民币2183元。案发后,赃物追回,并已发还被害人王某。上述事实,被告人马某在开庭审理过程中无异议,且有被告人马某的供述及交代材料,被害人王某的报案材料及陈述,证人张某的证言,赃款照片,扣押决定书,扣押笔录,扣押清单,发还清单,价格认定结论书,鉴定意见通知书,抓获经过,常住人口基本信息,人身安全检查笔录,吸毒现场检测报告书,嫌疑人员前科劣迹调查表等证据证实,证据间能够相互印证,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年7月21日19时许,被告人齐某在山西省太原市迎泽区五一路景观新贵B座9-20号收拾个人物品时,趁机盗走被害人吕某吕某民生银行信用卡一张,并持该卡于2017年7月23日10时23分在太原市万柏林区原上园小区刷卡转账入自己账户,合计9760元。被告人齐某在被害人报案后,将本息归还被害人。被告人齐某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月22日凌晨4时许,被告人乔某以和被害人张某1在太原市迎泽区起凤街磐古一号1719房间内共同居住的便利条件,趁被害人张某1熟睡之际,将被害人张某1放置于枕头下面的一部手机盗走,被盗手机为金色苹果8PLUS,经太原市迎泽区物价局价格认证中心对涉案手机进行价格鉴定,涉案手机价值人民币5116元。破案后,赃物未追回,被告人家属已退赔被害人。被告人乔某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月30日18时许,被告人张某在太原市迎泽区柳巷铜锣湾国际购物中心西门处,盗窃被害人王某放于大衣右口袋内的OPPOR11PLUS手机一部(认定价人民币2453元),在逃离现场时被抓获。案发后,赃物已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见,辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人张某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人张某曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××,应当从重处罚。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
山西省太原西峪地区人民检察院指控,2017年11月25日5时50分许,在山西省太原第二监狱四监区监舍楼四层卫生间内,被告人刘某因吸烟向罪犯刘某借火一事遭被害人胡某(罪犯)误解,并被其搧打耳光致鼻孔出血。被告人刘某遂怀恨在心。同日7时15分许,被告人刘某出工后向维修工申某(罪犯)借得手钳一把,拆卸下自己机位上的小剪刀,到车间配料区找见正躺在地上的被害人胡某,左手摁住其身体,右手用剪刀朝其身上乱刺,致其右前臂、左腕、头部等身体多处受伤。经山西省一〇九医院法医司法鉴定所鉴定:胡某损伤构成轻伤二级。针对上述指控,公诉机关提供了被害人陈述、书证、物证、证人证言、鉴定意见、被告人供述等证据予以证明。公诉机关认为,被告人刘某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某刑罚执行完毕前又犯新罪,适用《中华人民共和国刑法》××、××。提请本院依法判处。
公诉机关指控被告人杨某于2017年8月25日晚至8月26日凌晨,窜至烟台市牟平区新建小区院内,采取撬锁等手段,盗得电动车三辆,共计价值人民币2820元。案发后,所盗电动车被扣押并发还被害人。2017年8月26日被告人杨某被抓获归案,到案后如实供述自己的罪行。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月24日上午11时左右,被告人郭1某在本市迎泽区义乌小商品南面出租屋,趁被害人王某家中无人,使用钢筋棍撬窗入室,将家中保险柜盗走。保险柜内装有人民币11000余元、金项链一条、银手镯两个、金耳环两个,珍藏品若干等财物。破案后,追回部分赃款赃物,并发还被害人。经山西省贵金属及珠宝玉石检测中心鉴定:编号ZW23031800905-0003号饰品为足银手镯,其他样品为非贵金属制品。经太原市迎泽区物价局认证中心鉴定:银制手镯6.98g价值人民币70元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人郭1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人郭2某累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。被告人郭1某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人郭1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年12月1日8时许,被告人刘1某、许某经预谋,在乘坐606路公交车时,从被害人张某随身携带的挎包内盗窃人民币210元,后被太原市公安局巡警支队民警当场抓获。案发后,赃款已追回并发还被害人。被告人许某、刘1某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年11月28日凌晨1时许,被告人王某在新城北街一麻将馆里看到被害人王某使用银行卡刷pos机时所输入的银行卡密码,并将银行卡放入上衣右侧口袋内。同日12时许,被告人王某趁被害人王某不备,将其上衣右侧口袋里的邮政储蓄银行卡盗走。11月29日凌晨3点左右,被告人王某在平阳路大马村邮政储蓄前机所营业所ATM机上盗取被害人王某银行卡现金人民币6000元并挥霍。案发后,赃款已全部退赔被害人王某。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人王某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人王某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人王某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年9月29日15时许,被告人李某与李某1(已不起诉)一同去往太原市朝阳街,在义乌小商品门口附近,被告人李某盗窃被害人李某2放在上衣左侧外口袋内的金色金立GN9011手机一部(认定价人民币800元),后被抓获。案发后,赃物已追回并发还被害人。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月9日1时30分许,被告人廉某至本市迎泽区开化寺街愉园大酒店后小区楼下,趁无人之机,盗窃被害人姚某宗申牌深蓝色ZS150ZH-16C三轮摩托车一辆。经鉴定,盗窃三轮摩托车价值人民币3166元。破案后,赃物已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、物证照片、鉴定意见、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人廉某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人廉某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人廉某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月20日10时许,被告人尤某在本市河龙湾乘坐7路公交车,在公交车行驶过程中被告人尤某窃取被害人李某上衣口袋内黑色华为P10手机一部,后将手机交给“小某”,被害人李某发现后“小某”将手机还给被害人李某。经鉴定,手机价值人民币1875元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、鉴定意见、辨认笔录、证人证言、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人尤某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人尤某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人尤某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特请依法判处。被告人尤某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月29日18时许,被告人杨某在本市迎泽区朝阳街东方红商场对面公交站牌处,趁被害人赵某上公交车时不备,窃取被害人装在上衣口袋内的白色OPPOA33手机一部。经鉴定,手机价值人民币321元。破案后,赃物已追回并发还被害人。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2018年3月15日8时许,被告人樊某在我市小店区平阳路长风街口公交站,趁尚某不注意,盗窃其放在上衣口袋内的黑色苹果7plus手机一部。经鉴定,该手机价值人民币3986元。案发后,赃物已追回并发还被害人。被告人樊某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月5日12时许,被告人王某至本市小店区南内环街体育路口,趁被害人亢某亢某不备,窃取被害人上衣右口袋内黑色苹果7plus手机一部(购价7000元)。破案后,赃物未追回。2018年3月6日下午17时左右,被告人王某至本市迎泽区朝阳街山姆士超市门口,趁被害人姚某姚某出门掀门帘不备,窃取被害人姚某姚某上衣右口袋内乐视手机一部(购价1299元)。破案后,赃物未追回。2018年3月8日上午11时许,被告人王某至本市迎泽区朝阳街双塔北路交叉口,趁被害人杨某杨某骑自行车不备,窃取被害人上衣左口袋内某内某手机一部(购价2980元)。破案后,赃物追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、视听资料、被害人陈述、被告人供述等证据。据此,公诉机关认为被告人王某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年4月27日上午9时30分许,被告人武某在太原市迎泽区开化寺街早市中段,趁被害人张某不备,扒窃其放在外套上衣右侧口袋内的100元现金,扒窃完毕准备逃离现场时被群众彭某、田某及被害人张某抓获并当场扭送至公安机关,案发后,赃款已追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等证据。据此,公诉机关认为被告人武某以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人武某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特请本院依法判处。被告人武某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年11月24日20时许,被告人吴某在太原市迎泽区西校尉营4号光大银行6层8607办公室,窃取被害人胡某办公桌左手第二个抽屉内盗窃农业银行卡一张(卡号:×××),并记录写在装该银行卡信封上的密码。2017年11月26日18时许,被告人吴某在太原市杏花岭区北大街绿柳巷口的农业银行及建设银行自助取款机上窃取该农业银行卡内的人民币7000元。案发后,赃款已追回,并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、电子数据等证据。据此,公诉机关认为被告人吴某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,提请本院依法判处。被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月27日上午10时许,被告人常某在太原市小店区13路公交车上,盗窃尹某华为手机一部。经鉴定,该手机价值人民币466元。案发后,赃物追回并发还被害人。针对上述指控,公诉机关提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据予以证明。公诉机关认为,被告人常某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人常某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定。被告人常某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。提请本院依法判处。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月10日13时至14时之间,被告人刘某在太原市迎泽区朝阳街精品服装城门口,先后两次实施扒窃,分别扒窃被害人郭某放置于上衣口袋内的黑色OPPOR9S手机一部(认定价人民币1544元),扒窃被害人常某放置于上衣口袋内的白色VIVOY29L手机一部(购入价人民币1600元),后在现场被抓获。案发后,赃物已追回。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,1、2017年12月31日晚上20时许,被告人韩1某在钟楼街米薇可店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源三个和小鸡玩具一个。赃物已追回,并发还被害人。2、2017年12月31日晚上21时许,被告人韩1某在铜锣湾木槿生活店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源两个。赃物已追回,并发还被害人。3、2017年12月31日晚上22时许,被告人韩1某在柳巷南路米薇可店,趁服务员不备,盗窃店内移动电源一个,猫咪小包一个。赃物已追回,并发还被害人。被告人韩1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月1日10时左右,被告人张某在太原市迎泽区开化寺街东米市小区重庆鲜面条店内,趁被害人唐某睡觉之际,盗窃被害人放置于床头充电的金色OOPOR11Plus手机一部(认定价人民币2592元)和床边的现金人民币200元后逃离。案发后,赃款、赃物未追回。被告人张某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月8日上午9时许,被告人董某在迎泽区桥东街264医院对面的完美专卖店,趁被害人孙某不备,盗走被害人孙某放在沙发上的一个黑色挎包和一部VIVOX7手机,及放在收银台内的一部OPPOR9S手机,后被告人董某将被害人手机微信钱包内的294元盗刷。经迎泽区物价局价格认证中心鉴定,被盗VIVOX7手机价值人民币1166元,被盗OPPOR9S手机价值人民币1647元,两部手机价值共计2813元。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2017年12月5日13时许,被告人贾某在太原市并州东街中正天街“天贻”网吧,趁被害人闫某上网玩游戏不备,盗窃其现金人民币3500元。案发后赃款未追回。2017年11月4日凌晨6时许,被告人贾某在太原市柳巷“网鱼网咖”网吧,趁被害人贾某睡觉之际,从电脑桌上盗窃其黑色苹果6手机一部(购入价人民币3688元),案发后,赃物未追回。2017年11月16日凌晨7时许,被告人贾某在太原市羊市街“你来我网”网吧,趁被害人邓某睡觉之际,从电脑桌上盗窃其玫瑰金色OPPOR9S手机一部(购入价人民币2680元),案发后赃物未追回。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了书证、被害人陈述、被告人的供述、视听资料等证据。据此,公诉机关认为被告人贾某以非法占有为目的,窃取他人财物,数额较大且多次盗窃,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人贾某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人贾某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2013年5月3日,在本市迎泽区朝阳街景泰花苑小区4号楼2单元601,被告人陈某使用其随身携带的手钳及改锥将该屋防盗门撬开,盗窃被害人王某1黑色东芝牌笔记本电脑一台(购价人民币4900元)、芙蓉王香烟半条。破案后,赃物未追回。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年3月14日5时许,被告人吴某在本市迎泽区五一广场美特好超市二层蜗牛网咖内,趁被害人顾某熟睡之际,窃取其放在电脑旁的金色苹果6plus手机一部。经鉴定,手机价值人民币1060元。破案后,赃物未追回。被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
经审理查明:l、2017年12月17日19时许,被告人石某伙同“洪某”(另案处理)窜至东莞市石碣镇新城区光明路82号宝贝儿服装店内,由洪某在旁边配合,石某使用一把镊子将被害人龙某放在外套口袋内的一部iPhone6sPlus手机(约价值人民币1550元,以下币种相同)扒走。得手后,石某、洪某迅速逃离现场。破案后,该手机未能起获。2、2017年12月20日9时许,被告人石某伙同洪某(另案处理)窜至东莞市石碣镇石碣二村市场内,由石某用手将被害人梁某放在上衣口袋内的一部乐视手机(经鉴定价格为350元)扒走。得手后,石某在准备逃离过程中被便衣民警抓获,民警在其身上起获乐视手机一部、镊子一把,后将手机发还给梁某。以上事实,被告人石某在开庭过程中亦无异议,且有经法庭质证、认证的现场勘查笔录、现场图、现场照片,参考价格认定明细表,到案经过,人口信息查询,扣押、发还物品清单,被害人龙某、梁某的证言,被告人石某的供述、指认作案现场笔录及照片等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年6月14日1时许,被告人阿某到东莞市麻涌镇东太村第一小学附近工地一集装箱实施盗窃,盗窃被害人余某现金约4200元,以及一部华为手机、一部金某手机、一条黄金项链、一对黄金耳环、一枚黄金戒指、一枚铂金戒指、两个玉石雕像(上述物品共价值约14756元)。得手后,阿某迅速逃离现场。公安机关接报后在现场电视柜上手机充电线插头处提取脱落细胞一份(经鉴定,系阿某所留)。破案后,涉案财物未能起回。综上,被害人余某被盗财物共价值人民币18956元。2017年10月12日19时,公安机关在四川省西昌市健康路家祥宾馆221房将被告人阿某抓获归案。以上事实,有经过当庭质证的现场勘验检查笔录、现场图、现场照片,鉴定书,受案登记表,抓获经过,常住人口信息,户籍调查函,价格认定明细表,刑事判决书,释放证明,扣押决定书,扣押清单,被害人余某的陈述及辨认笔录,涉案手机,被告人阿某的供述及指认作案现场的照片等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月28日凌晨3时30分许,被告人罗某伙同杨某、肖某(均已判刑)窜至东莞市石碣镇沙腰村东塘街四巷,发现东塘街四巷4号门前停放着被害人吴某的一辆台铃牌电动三轮车。于是三人将台铃牌电动三轮车的锁剪断,并将该电动三轮车推了约五米左右,后被发现弃车逃跑,杨某被当场抓获。2017年8月30日,公安民警将肖某、罗某抓获。经鉴定,被盗台羚牌电动三轮车和加装的电池组、加装的防盗器总价值为4139.55元人民币。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中无异议,且有被害人吴某的陈述,现场勘查笔录、现场图、现场照片,物证被盗的三轮车、锯条,东莞市涉案财产价格核定表,抓获经过,常住人口基本信息、户籍材料,同案人杨某、肖某的供述、辨认笔录及指认现场,被告人罗某的供述、辨认笔录及指认现场等证据证实,足以认定。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月4日17时30分许,被告人高1某在建设南路并州东街口611路公交站,趁上车人多拥挤,挤在一名女乘客的身后,从女乘客的上衣右侧口袋盗窃玫瑰金色OPPOA57型手机一部,并转身离开,后被群众扭送至公交派出所。被告人高1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:1、2017年12月8日上午10时许,被告人王某在山西省中医院二楼取药处,趁被害人魏某不备,将其装在上衣左口袋内的一部OPPO手机盗走,经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定被盗手机价值1441元。2.2017年12月6日下午16时左右。被告人王某在迎泽区朝阳街山姆士超市附近,趁被害人田某逛街不备,将被害人装在上衣右口袋内的一部华为荣耀手机盗走,经太原市迎泽区物价局价格认证中心鉴定被盗手机价值631元。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2016年2月20日,被告人袁某在本市迎泽区建设南路79号院市建一公司宿舍1号楼7单元4层,通过窗户进入东户被害人郝某家中,窃取被害人家中惠普笔记本电脑一部(购置价人民币7000元),三星手机一部(购置价人民币1400元),黄金叶香烟一条(购置价人民币100元),呼伦贝尔香烟三盒(购置价人民币100元)。破案后,赃物未追回。被告人袁某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年1月17日16时许,被告人高某在太原市迎泽区朝阳街东方红商场门口,趁被害人李某不备,窃取其上衣口袋内的金色苹果6plus(64G)手机一部。经鉴定,手机价值人民币2351元。案发后,赃物追回,并发还被害人。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、视听资料等证据。据此,公诉机关认为被告人高某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任。被告人高某系累犯,适用《中华人民共和国刑法》××。被告人高某如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××。依据《中华人民共和国刑事诉讼法》××,特提请本院依法判处。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控,2018年2月4日17时许,被告人胡2某在本市迎泽区迎泽大街北侧华苑宾馆门口公交站牌处,趁被害人岳某不备,窃取被害人挎包内的手包一个,手包内有人民币20元。破案后,赃物已追回并发还被害人。被告人胡2某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议。
太原市迎泽区人民检察院指控:2017年11月13日下午16时30分左右,在本市迎泽区解放南路文源巷口东南角王某面皮店内,被告人韩某盗窃被害人范某的苹果7手机一部,经鉴定,被盗手机价值人民币4507元。案发后,赃物未追回。被告人韩某对公诉机关指控的罪名及事实均无异议。
经审理查明:2017年12月26日、28日、30日早上,被告人郭某在其工作的被害公司昇兴(中山)包装有限公司制罐车间内,先后三次将该公司回收桶内的铜针盗走并藏匿于其工作岗位旁铁柜内,后于下班时将铜针带出厂外变卖销赃获利人民币1253元。经统计,郭某共盗窃铜针169公斤。经价格认定,上述被盗铜针在基准日期的市场零售价格为人民币9295元。2018年1月3日,郭某在被害公司内被公安人员抓获。归案后,郭某如实供述上述罪行。破案后,赃物未能缴回。事后,郭某已赔偿被害公司并获得谅解。上述事实,被告人郭某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月4号18时许,被告人陈某去到本区大石街华美国际5栋103房广州呆萌宠物服务有限责任公司内,推开门缝入内盗走被害人郝某放在柜台上的苹果IPHONE6SPLUS移动电话一台(价值人民币1600元)以及收银台内的现金人民币1200元。同年2月10日21时许,被告人陈某再次去到上址华美国际楼下时被保安人员抓获。上述事实,被告人陈某在庭审中亦无异议,并有被害人及被害单位委托人郝某的报案陈述,证人米某的证言,辨认笔录,广州市公安局番禺区分局出具的抓获经过、破案经过、现场勘验笔录及现场图、情况说明,接受证据材料清单,穗番价认定[2018]168号价格认定结论书,现场照片,监控视频,被告人对监控视频截图的签认材料,被告人的前科判决书及释放证明,指纹比对情况说明、行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
广西壮族自治区上思县人民检察院指控,2017年10月13日16时许,被告人常某a、常某b商量到上思县?哥甘?山伐区内捡拾薪柴卖钱,随后两人便各自驾驶一辆四轮农用车到?哥甘?山伐区内。到达伐区后两人发现该伐区内的松林木已被砍伐并制材归堆,两人就不想要薪柴,便一同将现场的松原木装载到农用车上,车辆装满木材后一同运输至上思县红晟木业有限公司卖。经鉴定,被盗松原木共108根,材积3.66立方米,价格为人民币2013元,案发后常某b、常某a于2017年11月2日主动到上思县森林公安局投案。上述事实,公诉机关提交了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人常某a、常某b的行为已构成××,提请本院依法判处。被告人常某a、常某b对公诉机关指控的犯罪事实与罪名均无异议。
经审理查明,2018年1月25日9时许,被告人杨某、肖某合谋盗窃后,去到本区龙美牌坊公共汽车站乘坐303路公共汽车。期间,被告人肖某负责掩护,被告人杨某负责动手盗走乘客被害人黄某挎包内的酷派牌C106-8型移动电话一台(价值人民币450元)。盗后,被告人杨某、肖某在本区南村镇里仁洞公共汽车下车逃跑时被公安人员抓获。公安人员当场从被告人杨某处缴获上述移动电话一台。案发后,缴获的移动电话一台已由公安机关发还被害人。上述事实,被告人杨某、肖某在庭审中亦无异议,并有被害人黄某的陈述,证人简某、梁某的证言,被告人杨某、肖某的供述,辨认笔录,搜查笔录,扣押笔录,扣押清单,发还清单,广州市番禺区价格认证中心出具的穗番价认定[2018]71号价格认定结论书,现场检测报告书,现场勘验笔录、现场图、现场照片,抓获经过、破案经过,刑事判决书,释放证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月1日8时许,被告人罗某乘有人出入之际,潜入佛山市南海区大沥镇盐步富华村5巷8号出租屋,采用扫把柄、硬卡片撬锁等手段,进入被害人谭某居住的二楼201房,盗走一台“戴尔”牌笔记本电脑及一台“苹果”牌平板电脑。得手后,将赃物变卖得款750元。经鉴定,被盗的一台“戴尔”牌笔记本电脑及一台“苹果”牌平板电脑共价值2505元。就上述指控,公诉机关向法庭出示了相关在案证据予以证实,并认为被告人罗某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;罗某曾因故意犯罪被判处××,在刑罚执行完毕以后五年之内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚;罗某如实供述自己的罪行,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。被告人罗某对公诉机关的指控没有异议。
广东省深圳市盐田区人民检察院指控:1、2017年9月26日21时30分许,被告人刘某来到深圳市盐田区海山街道鹏湾二村,将被害人安某停放在该村2栋楼下的一辆台铃牌俏乐某七代(36V)电动自行车盗走,后以约100元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币1475元。2、2017年9月27日23时40分许,被告人刘某来到深圳市盐田区沙头角街道水瓶座酒吧,将被害人李某停放在该酒吧门口的一辆台铃牌小清铃三代(16寸)电动自行车盗走,后以约200元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币2406元。3、2017年10月17日21时30分许,被告人刘某来到深圳市盐田区沙头角街道诗宁里小区,将被害人张某停放在该小区4栋楼下的一辆台铃牌俏乐某(16寸)电动自行车盗走,后以约300元卖掉。经深圳市价格认证中心鉴证,上述被盗电动自行车价值人民币1431元。
公诉机关指控,2018年4月28日凌晨零时许,被告人梁2某谋与朱某商量一起去盗窃,后携带工具一把钻钳来到佛山市南海区里水镇和顺某头村卫生服务站,梁2某谋用钻钳将卫生服务站窗口的三根不锈钢管剪断,后从窗口入到卫生服务站里盗窃了两台联想牌(型号:M410-B130)电脑主机、一台联想牌(型号:21.5英寸、T222r)电脑显示屏。当日17时许,民警在里水镇和顺某头姓张村出租屋抓获梁2某谋、朱某并起获赃物。经鉴定,被盗两台联想牌电脑主机、一台联想牌电脑显示屏,价值共7285元。针对上述指控,公诉机关向法庭出示了相关在案证据予以证实,并认为被告人梁2某谋、朱某的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;梁2某谋、朱某犯罪后如实供述自己的罪行,应当依照《中华人民共和国刑法》××××之规定处罚。被告人梁2某谋、朱某对公诉机关的指控均无异议。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年3月18日22时许,被告人冯某伙同骆某(另案处理)在惠阳区新圩镇长布村中钢厂对面街边寻找作案目标,发现被害人林某的粤L×××××小轿车车门未上锁,遂由骆某负责望风,冯某开门将车上的钱包1个(内有人民币3000元)和中华香烟7包(价值人民币455元)盗走。2018年3月19日,公安机关将被告人冯某抓获归案,并缴获人民币1500元和中华香烟7包等物品。案发后,缴获的被盗财物已发还被害人。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人供述;被害人陈述;鉴定意见;现场勘查笔录;辨认笔录;视听资料等。被告人冯某以非法占有为目的,结伙盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某如实交代犯罪事实,认罪态度较好,建议对其判处××至一年,并处罚金。提请依法判处。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年4月10日16时许,被告人杨某在惠阳区秋长街道办白石村三角塘一出租屋门前,见到一个红色挎包挂在门前的水龙头上,见四处无人就将被害人李某1一个红色挎包(内有人民币2000元及苹果6S手机一部)盗走后离开现场。被害人李某1发现挎包被盗后报警,公安机关经侦查于当日23时许将被告人杨某抓获,并在其租住处缴获被盗现金2000元及被盗苹果6S手机(经鉴定价值人民币1846元),已将被盗物品发还被害人。认定上述犯罪事实的证据如下:物证;书证;被告人供述;被害人陈述;鉴定意见;现场勘验笔录;视听资料等。被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人数额较大的财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。因被告人杨某盗窃的物品已全部追缴并已发还被害人,建议对其判处一年以下××、××或者××,并处罚金。提请依法判处。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2018年3月30日凌晨4时许,被告人谌某来到惠阳区秋长街道办新塘农庄附近一出租屋前,将被害人刘某停放在此的货车上的两个蓄电池盗走。得手后将两个蓄电池以140元的价格卖给一收废品男子。经鉴定,两个蓄电池价值1245元。破案后,被盗蓄电池未缴获。被告人谌某曾于2018年2月27日因涉嫌盗窃行为被惠阳区公安分局行政拘留十五日。2018年4月2日谌某到秋南派出所投案自首,如实供述盗窃蓄电池的事实。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人的供述及辩解;被害人陈述;鉴定意见;现场勘查笔录等。被告人谌某以非法占有为目的,盗窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人谌某系自首,归案后能够如实供述,认罪态度较好,建议对其判处××以下,并处罚金。提请依法判处。
公诉机关指控,2018年1月23日12时30分,被告人韦某步行经过恭城瑶族自治县莲花镇莲花三街,发现昌盛液化气店门口停放了一辆未取钥匙的电动车(品牌:新蕾牌、车牌:桂C?????、车架号:108421530161201、电动机号:JY6Z06W30H17G02260、颜色:深褐色),其趁无人之机将该电动机开至平乐县钟某家停放。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定:被盗电动车价值人民币3383元。被告人韦某于次日在莲花镇卫生院被抓获归案,恭城瑶族自治县公安局民警在平乐县二塘镇田厂村黄某2家中依法将被盗电动车提取、扣押,并发还给被害人罗某。
公诉机关指控:2018年1月4日凌晨,被告人林某驾驶摩托车(车牌号为桂H×××××)搭乘被告人莫某从阳朔县往恭城瑶族自治县西岭镇方向行驶,途经平乐县时,将被害人徐某1停放在该镇商贸城欧世发廊后门的一辆五星钻豹牌黑色电动车盗走,二人轮流驾驶摩托车将该电动车拉至西岭镇一摩托车修理店门口。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定,被盗电动车价值人民币3523元。该被盗窃的电动车被起获后已发还被害人。
广西壮族自治区忻城县人民检察院指控:1、2018年1月21日10时许,被告人蓝2某在忻城县?好宝贝母婴用品店?门前,扒窃被害人韦某1放在上衣左边口袋里的400元人民币,蓝2某用手指把400元现金夹出韦某1的衣袋后立即被周围的群众及被害人发现并抓获,被盗现金已追回归还失主。2、2018年4月17日9时许,被告人蓝2某在宾阳县黎塘镇建设东路164号一猪肉摊前,扒窃被害人黄某放在肩背布袋里的一只钱包,逃离现场后把钱包里的300元现金取出后将钱包及包内其他物品丢弃。同日蓝2某被民警抓获,赃款300元已追回发还失主。被告人蓝2某对公诉机关指控的事实和罪名无异议。
公诉机关指控,2018年2月21日19时许,被告人刘某在广西恭城瑶族自治县周某家中吃饭,离开之时顺手将一部正在充电的苹果7Plus手机盗走,装入包内带回家后将手机关机,之后一直未归还被害人。经鉴定,被盗手机价值人民币为3640元。该手机依法被提取、扣押,并发还给被害人常某。被害人常某对被告人刘某的犯罪行为予以谅解。
广西壮族自治区柳城县人民检察院指控,2017年12月底的一天12时许,被告人刘某来到柳城县北面山岭的碎石场,把被害人黄某1放置在空地上的一台电焊机、一卷电缆线和一些铁块盗走。经鉴定,被盗电焊机的价值人民币1424元、被盗电缆线的价值人民币200元、被盗铁块的价值人民币60元。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:2017年8月10日17时许,被告人覃某与毛某经预谋后,到柳州市鱼峰区蝴蝶山路西一区21号私人房,由覃某上楼入室实施盗窃,毛某在楼下负责放哨,盗得被害人夏某现金人民币300余元和1部OPPO牌手机,后二人将盗得财物予以销赃挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币660元。公安机关经侦查,于2017年8月15日17时许,在柳州市柳南区永前路四区3单元楼下将被告人毛某抓获归案;同日,在柳州市柳南区永前路四区3单元501室将被告人覃某抓获归案。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:1、2018年4月20日7时许,被告人黄某到柳州市鱼峰区?聚尚网吧?内,趁被害人沈某睡着之机,将被害人沈某放于39号机位桌面的1部魅族牌手机盗走,后予以销赃。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币590元。2、2018年4月27日5时许,被告人黄某到柳州市柳南区?爱尚网吧?内,趁被害人梁某睡着之机,将被害人梁某放于电脑桌面的1部魅族牌手机盗走。被盗魅族牌手机已被追缴并发还被害人。3、2018年4月27日11时许,被告人黄某到柳州市柳南区?新桂网吧?,趁被害人韦某睡着之机,将被害人韦某放于51号机位桌面的1部乐视牌手机盗走。经柳州市价格认证中心认定,被盗乐视牌手机价值人民币680元。被盗乐视牌手机已被追缴并发还被害人。综上,被告人黄某共盗窃3起,盗窃数额共计人民币1270元。
经审理查明的事实与起诉书所指控的基本一致。2018年4月22日13时许,被告人黄某来到靖西市新靖镇靖边路298号星光通信手机店内,将张某放在店内门旁的两部VIVO牌手机盗走。经靖西市物价局价格认证中心鉴定,被盗手机在鉴定价格为人民币5486.50元。破案后,被盗的两部手机已发还给失主张某。黄某到案后如实供述了自己的上述行为。另查明,被告人黄某曾因犯××,于2009年7月10日被本院判处××,并处罚金1500元。上述事实,有公诉机关举出、经庭审质证的靖西市公安局的受理报警登记表、受案登记表、立案决定书,扣押决定书、扣押清单、发还清单,户籍证明,查获经过说明,本院(2009)靖刑初第118号刑事判决书,购买手机票据,被害人张某陈述,靖西市物价局价格认证中心价格认定结论书,鉴定意见通知书,现场勘验检查笔录,现场方位图、现场照片,辨认现场笔录及指认照片,指认赃物照片,被告人黄某供述等证据证实,被告人在庭审过程中亦无异议,足以认定。
广西壮族自治区柳州市鱼峰区人民检察院指控:1、2018年2月10日15时许,被告人钟某在柳州市柳南区国际商城开心吧门前马路边,将被害人李某上衣左边口袋内的一台金色vivo牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币1680元。2、2018年2月20日13时许,被告人钟某在柳州市柳南区飞鹅路谷埠街国际商城开心吧一楼收银台处,将被害人王某放在上衣右口袋内的一台白色三星牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。该手机因参数不详,无法作价。3、2018年3月8日15时许,被告人钟某尾随被害人韦某至柳州市鱼峰区银泰城西门内,趁韦某不注意,将韦某放在大衣口袋内的一台金色华为牌手机盗走。钟某已将盗窃手机销赃,赃款已被挥霍。经柳州市价格认证中心认定,被盗手机价值人民币520元。综上,被告人钟某共扒窃3起,扒窃数额共计人民币2200元。2018年2月27日,被告人钟某被公安机关抓获并于次日取保候审。2018年3月9日,钟某再次被公安机关抓获。
公诉机关指控:1、2016年4月初的一天,被告人刘某甲在常州市天宁区郑陆镇粮庄村委刘某41号南侧作坊,采用钥匙开锁等手段,窃得被害人刘某的锚杆钻机配件,此后,销赃得款人民币8500元。2、2016年10月底的一天晚上,被告人刘某甲、刘某乙在常州市天宁区郑陆镇粮庄村委刘某41号南侧作坊,采用钥匙开锁等手段,窃得被害人刘某的电缆线,此后,销赃得款人民币2000元。案发后,被告人刘某甲赔偿了被害人刘某的损失,取得了刘某的谅解。被告人刘某甲、刘某乙归案后如实供述了上述盗窃的事实。
经审理查明的事实与起诉书所指控的基本一致。2017年9月24日17时许,被告人黄国家窜到靖西市财富广场德意客门口停车位,将谢某停放在该处的爱玛牌电动车盗走。经靖西市物价局价格认定中心鉴定,被盗的电动车价值为3060元。案发后,黄国家于2018年3月12日被公安机关抓获,该电动车已被公安机关扣押并发还给被害人。被告人到案后如实供述了以上行为。以上查明的事实,有公诉机关举出,并经过法庭质证的受案登记表,被害人谢某陈述,现场方位图和现场照片,辨认现场笔录、指认现场照片和赃物照片,靖西市公安局扣押决定书、扣押清单和发还清单,购车发票,靖西市价格认证中心靖价认字[2018]67号认定结论书和鉴定意见通知书,靖西市公安局新靖派出所关于查获黄国家经过的情况说明,被告人黄国家的供述及户籍证明等等证据证实,证据来源合法,内容客观真实,证据间能相互印证,被告人亦无异议,足以认定。
藤县人民检察院指控,1、贩卖毒品罪:2017年11月1日10许,被告人李某将5小包毒品海洛因交给其弟弟李某1(已被判刑)带到藤县进行贩卖。李某1在金某都附近以人民币l00元的价格贩卖了1小包毒品海洛因(净重0.16克)给李某后即被公安人员抓获,公安人员在李某1身上缴获4小包毒品海洛因(共净重0.43克)等物。2、××:2017年12月23日1时许,被告人李某、霍某来到藤县藤州镇西江路254号门口,将被害人徐某1停放在该处的一辆五羊本田女装摩托车(发动机号码:l4F03232,车架号:LWBTCH2A6E1004103)盗走。经鉴定,涉案摩托车价值人民币6227元。
经审理查明:2018年6月5日15时许,被告人刘某在江苏省常州市天宁区九洲新世界商场东门非机动车停放处,采用顺手牵羊的手段,窃得被害人李某停放在该处的电动车一辆,经鉴定,价值人民币2960元。案发后,赃物已由公安机关追回并发还被害人李某。被告人刘某归案后如实供述了自己的盗窃事实。上述事实,被告人刘某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人李某的陈述笔录、证人何某的证言笔录、被告人刘某的供述笔录、辨认笔录和照片、价格认定结论书、价格认定明细表、追缴的赃物照片、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、发还清单、常州市公安局天宁分局兰陵派出所出具的发破案经过、监控录像光盘的视听资料、常住人口信息表等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年5月至7月,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道盗窃作案3起,共窃得价值人民币1950元的摩托车、自行车各1辆及电动车1辆。1、2018年5月26日4时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚大街酷狼电动车专卖店门口,窃得被害人韩某停放于此的电动车1辆(无法估价)。2、2018年6月13日2时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚大街天梦网吧门口,窃得被害人邓某停放于此的山叶RS型新款鬼火牌摩托车1辆,价值人民币1600元,后谭某将该车销赃给孙某,得款人民币190元。3、2018年6月15日1时许,被告人谭某至常州市武进区戚墅堰街道戚厂工房三区华速电动车店门口,窃得被害人黄某停放于此的千里马炎山牌山地自行车1辆,价值人民币350元,后谭某将该车销赃给张某,得款人民币130元。案发后,赃物摩托车、自行车已由公安机关追缴并发还被害人邓某、黄某。归案后,被告人谭某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年5月,被告人张某甲在常州市天宁区晋陵南路110号拐角美食早餐店等地,先后3次采用顺手牵羊等方式实施盗窃,窃得徐某等人iphone6PLUS手机等物品,价值共计人民币2750元。具体事实分述如下:1、2018年5月5日6时许,被告人张某甲在常州市天宁区晋陵南路110号拐角美食早餐店,采用顺手牵羊等方式,盗窃徐某白色iphone6PLUS手机1只,价值人民币700元。2、2018年5月5日6时20分许,被告人张某甲在常州市天宁区九洲新世界花苑5-13号千帆网吧,趁蒋某睡觉之际,扒窃其黑色小米牌手机1只,价值人民币750元。3、2018年5月16日7时许,被告人张某甲在常州市钟楼区南大街莱某都会商业街致青春网吧,采用顺手牵羊等方式,窃得吴某红色vivo牌手机1只,价值人民币1300元。被告人张某甲归案后如实供述了其在上述时间、地点实施盗窃的事实。
余江县人民检察院指控,2018年1月15日下午,被告人程某窜至余江县中童镇眼镜工业园区华德眼镜厂宿舍8栋205室,盗窃了被害人陈某放置在卧室床头柜上充电的苹果MACBOOK笔记本电脑一台,得手后藏于家中。经鉴定,被盗笔记本电脑价值人民币6423元。2018年1月24日,余江县公安局在程某家中搜出被盗电脑后,将程某传唤到案。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人程某的供述、被害人的陈述、价值鉴定和精神病鉴定意见、现场指认笔录、勘验笔录、物证照片及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人程某盗窃他人价值6423元财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究其刑事责任。其归案后如实供述了犯罪事实,依法可以从轻处罚。被告人程某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议,并当庭认罪。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月17日16时许,被告人陈某独自来到景德镇市珠山区南门头华达公交车站,见被害人程某外套口袋内有一部蓝色VIVO牌手机(经估价,价值人民币1398元),遂尾随程某上了4路公交车盗得该手机,旋即下车往古街方向走。公安人员接到110指挥中心提供的警情后,立即赶往南门头古街口附近将陈某抓获归案。在公安人员抓捕陈某时,陈某趁乱将涉案手机扔掉。经检测,被告人陈某的检测样本经快速检测试剂(甲基苯丙胺及吗啡)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、情况说明、涉案手机购买票据;本院的(2015)珠刑初字第41号、(2016)赣0203刑初247号刑事判决书;视频光盘一张;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]19号价格认定结论书、现场检测报告书;被害人程某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年9月26日23时许,被告人冯某独自到位于景德镇市珠山区里村“老七泡饭”店内买夜宵,趁无人注意之机,盗得被害人刘某的妻子吴某放在收银台上的一部粉红色VIVOXplay6(经估价,价值人民币2998元)。2017年10月22日11时许,被告人冯某独自途经位于景德镇市珠山区小港嘴农贸市场的“亲亲宝贝”店,趁店内一时无人看管之机,入内翻找财物,盗得被害人祝某的黑色女式钱包一个(内有现金6600元等物)。2017年10月23日,公安人员在第十二小学门口将冯某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人冯某不持异议,并有人口信息全项查询、购买VIVOXplay6手机的发票、(2016)赣0203刑初311号本院的刑事判决书、抓获经过;被害人祝某、刘某的陈述;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2017]147号价格认定结论书等证据证明,足以认定。
塔斯海垦区人民检察院指控,2017年2月18日,被告人吕1某到第五师八十九团志某通讯店打工。2017年2月21日起,被告人吕1某多次盗窃店主葛某放于店内的现金,于同年3月7日被葛某发现。当日,葛某调出店内监控录像,吕2某才承认多次盗窃店内现金的事实,并退赔葛某现金5400元。但葛某认为其被盗的现金不止这些,于3月8日将吕1某叫到通讯店,要求再给5000元解决此事。当日,被告人吕1某让其男友杨某给葛某微信转账5000元,吕1某趁机窃取葛某店内VIVO牌手机(型号VIVOX9PLUS)一部。经鉴定,被盗手机价值人民币3200元。公诉机关认为,被告人吕1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值8600元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究刑事责任,提请依法判处。同时建议对被告人吕1某在××至六个月幅度内量刑。
