宜兴市人民检察院指控,2016年1月、10月,被告人任某分别与张某1、张某2和代某(均已判刑)在本市、官林镇合伙盗窃2起,窃得人民币及保险箱、五粮液酒、男式白金钻戒、古钱币和金项链等物,赃款物合计价值人民币36658余元。庭审中,公诉人变更指控被告人任某参与和张某1、张某2盗窃1起,涉案赃物价值人民币6288元。为证实上述指控,公诉机关当庭出示了被害人的报案陈述、共同行为人的供述笔录、辨认笔录、价格鉴证意见等相关证据材料,公诉机关认为被告人任某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,鉴于被告人任某有累犯的从重处罚量刑情节,变更建议对其在××至一年六个月之间判处刑罚,并处罚金。
公诉机关指控,2015年10月20日0时许,被告人李某至常州市武进区横林镇大桥南路38号超速网吧,乘人不备,窃得被害人王某1放置于电脑桌上的苹果6PLUS手机1部,价值人民币5040元。后被告人李某将该手机放置于程某麻将馆的麻将桌台布下即离开,随后被害人王某1自行找回了该手机。归案后,被告人李某如实供述了上述犯罪事实,并取得了被害人的谅解。在本院审理过程中,被告人李某预缴罚金人民币××元。
余江县人民检察院指控,2017年10月7日凌晨0时55分许,被告人黄某潜入江西保太有色金属集团有限公司(以下简称“保太集团”)生活楼内,先后窃取居住在四楼404室的被害人雍某人民币280余元、居住在三楼305室的被害人金某人民币1400余元、居住在二楼205室的被害人洪某人民币4000余元,盗得人民币共计5600余元。2017年11月1日,被告人黄某在余江县中童某九都岗上余家村被公安民警抓获。同年11月6日,被告人黄某取得保太集团和被害人的谅解。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人黄某的供述、被害人的陈述、指认笔录及照片、视听资料及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人黄某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后如实供述了犯罪事实,依法可以从轻处罚。其取得被害人的谅解,可以酌情从轻处罚。被告人黄某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年6月4日14时许,被告人熊某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)的古镇公元小区,见被害人李某1停放在该小区门口的一辆棕色苏琪尔牌电动车(经估价,价值人民币1150元),遂上前将该辆电动车扶行离开。随后,公安人员将正在扶行电动车的熊某拦下盘问后将其带回审查,并扣押了被盗电动车。该电动车现已发还被害人李某1的家属。上述事实,在开庭审理过程中被告人熊某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2017)赣0203刑初100号刑事判决书、扣押决定书、扣押清单、发还清单、购买电动车的收据;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]70号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;证人李某2的证言等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年9月9日晚22时许,被告人陈某在景德镇市冰雨网吧古街店内,趁同事不注意,盗得收银台内的现金人民币1960元,得手后随即离开。同年10月3日,被告人陈某在淮南市田家庵区被公安机关抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、羁押证明、在逃人员登记/撤销表、常住人口基本信息、江苏省溧阳市人民法院(2013)溧刑二初字第176号刑事判决书;证人汪某、罗某的证言;辨认笔录;冰雨网吧古街店监控视频光盘1张等证据证明,足以认定。
连云港市海州区人民检察院起诉指控:2018年3月17日16时许,被告人王2某在连云港市海州区宁海接到魏湾村孟庄林海湾停车场内,采用接电门线的方式,将被害人卞某停放在此处的一辆黑色、无牌大架式雅马哈牌摩托车窃走,经鉴定,该摩托车价值人民币3000元。
公诉机关指控:2018年5月17日8时许,被告人金某甲在常州市B22路公交车(往客运中心方向)上,趁被害人金某在第一人民医院下车不备之际,窃得其裤子口袋内“OPPO”手机1部(经鉴定,价值人民币500元)。案发后,上述被窃手机已由公安机关追回并发还给被害人。
公诉机关指控,2017年11月至2018年5月,被告人房某至常州市武进区丁堰街道、遥观镇,先后盗窃作案3起,共窃得人民币9550元。1、2017年11月12日19时许,被告人房某采用插卡开门的手段进入常州市武进区遥观镇郑某村委郑某148号被害人张某1暂住地,窃得人民币850元。2、2017年11月23日19时许,被告人房某采用插卡开门的手段进入常州市武进区丁堰街道沈家塘44号被害人张某2家中,窃得人民币6000元。3、2018年5月4日19时许,被告人房某至常州市武进区丁堰街道段家塘268号被害人任某经营的足浴店内,采用剪刀开锁的手段,窃得人民币2700元。归案后,被告人房某如实供述了上述犯罪事实,并已向各被害人退赔了全部赃款。在本院审理过程中,被告人房某预缴罚金人民币××元。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年4月7日晚,被告人李某在位于景德镇市珠山区(以下同)的绿色动力网吧上网捡到一串电动车钥匙,并通过按电动车遥控器的方式找到相对应的一辆红色的立马牌电动车(经估价,价值人民币1680元),遂将该电动车盗走。2018年4月17日,公安人员得到线索前往浙江路某家网吧将被告人李某抓获归案,并从李某处扣缴被盗电动车。该电动车已发还被害人朱某。上述事实,在开庭审理过程中被告人李某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、行政处罚决定书、景德镇市拘留所解除拘留证明书及情况说明;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]54号价格认定结论书;现场指认笔录及照片、提取笔录、扣押笔录、扣押决定书、扣押清单及赃物照片、发还清单;证人李某的证言;被害人朱某的陈述等证据证明,足以认定。
武宁县人民检察院指控:2017年7月21日17时左右,被告人刘某骑摩托车来到武宁县甫田乡茶棋村坳30号张某家,盗走利群牌香烟6包、吉某圣牌香烟1包。随后刘某来到甫田乡三贤村西本堰13号叶某家,盗走800元现金、黄金手镯1个和黄金戒指1个。经估价,被盗物品价值人民币6270元。公诉机关针对指控事实,向法庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、鉴定意见、现场指认笔录等证据。公诉机关认为,被告人刘某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人在刑满释放五年内重新故意犯罪,属累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
公诉机关指控,2018年5月8日,被告人曹某至常州市武进区横山桥镇、无锡市惠山区盗窃作案2起,共窃得芙蓉王香烟等物,合计价值人民币414元。1、2018年5月8日15时许,被告人曹某踹门进入常州市武进区横山桥镇东周村委西周桥村135号被害人周某1家中,窃得芙蓉王香烟1条(价值人民币230元)、硬中华香烟2包(价值人民币84元)、天子壹号香烟1包(价值人民币100元),合计价值人民币414元。随后,被告人曹某又踹门进入隔壁136号被害人周某2家中,未窃得财物。2、2018年5月8日16时许,被告人曹某踹开无锡市惠山区玉祁街道玉蓉村陈家村101号被害人陈某1家大门欲入户行窃时,因被害人回家而逃离现场。归案后,被告人曹某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关指控,2018年凌晨3时30分许,被告人金某在常州市火车站北广场地下换乘大厅休息区北侧电梯旁,趁被害人张某熟睡之际,窃得其放在头侧的“华为”牌(honorCHE-TL100型)手机1只(经鉴定,价值人民币100元)。案发后,上述手机已被公安机关追回并发还给被害人。
阜宁县人民检察院指控,2018年4月10日上午,被告人邹某明知位于阜宁县吴滩街道董陈村七组境内的15株意杨树为他人所有,向收购树木的陈某2谎称该树木为自己所有,将董某所有的该树木以人民币3000元的价格卖给陈某2,陈某2在不知情的情况下安排人员将该树木砍伐后销售。经价格认定,被盗的树木价值人民币5300元。案发后,被告人邹某于2018年5月15日被抓获,归案后如实供述了犯罪事实。
扬州市人民检察院提出上诉案件意见认为,在上诉人周2某检举戴某盗窃电缆之前,侦查机关已对戴某所涉盗窃案立案侦查,并根据一定线索和证据,确定戴某有盗窃电缆的重大嫌疑,上诉人的检举行为不构成立功,但其检举、揭发行为帮助侦查人员增强了内心确信,为侦破案件提供了一定的帮助,可从轻处罚。
经审理查明,2016年4月26日11时许,被告人赵1某驾驶苏E??????金杯?牌面包车,至扬州市邗江区扬子江北路?天华?汽车销售服务有限公司,进入该公司三楼钣金车间,乘隙窃得车间内货架上的?路虎?牌极光(SALVA2BG)汽车前雾灯总成2只。经估价鉴定,被窃赃物价值人民币4740元。被告人赵1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。2016年10月28日,被告人赵1某赔偿了被害单位人民币3626元,并取得谅解。上述事实,被告人赵1某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人赵1某的常住人口基本信息、刑事判决书、假释证明书、羁押凭证、扬州市公安局邗江分局扣押物品清单、发票、到案经过、收条、谅解书等书证,被告人赵1某的供述笔录及辨认笔录,未到庭证人王某、张某1、张某2的证言笔录,扬州市邗江区价格认证中心出具的价格鉴证结论书,视听资料:监控录像等证据证实,足以认定。
平泉市人民检察院指控:1、2017年10月24日夜,被告人冯某(已判决)、孙某(已判决)、卢某、张某1(批捕在逃)在平泉市xxx镇盗窃一辆两轮电动车和二辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币2382.50元。2、2017年10月24日夜,被告人冯某、孙某、卢某、张某1在内蒙古宁城县xxx镇盗窃三辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币2262.85元。3、2017年10月27日凌晨,被告人冯某、孙某、卢某、张某1在唐山市滦南县xxx镇南大街xxx修肤堂门前,盗窃一辆电动三轮车上的电瓶。经鉴定被盗电瓶价值人民币918.65元。以上盗窃数额总计人民币5564.00元。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见等证据。公诉机关认为,同案犯冯某、孙某伙同被告人卢某、张某1多次秘密窃取他人电动车电瓶,销赃后钱款用于挥霍,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。请求依法判处。被告人卢某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议。
阜宁县人民检察院指控,2018年5月份,被告人汤某驾驶摩托车在阜宁县境内,采取锯坏门锁的手段,进入他人门市内实施盗窃作案2起,共窃得人民币5000元。具体分述如下:1、2018年5月14日凌晨,被告人汤某到阜宁县李某经营的“好一家”服饰店内,窃得人民币4000元;2、2018年5月24日23时许,被告人汤某到阜宁县姜某经营的农药门市内,窃得人民币1000元。案发后,被告人汤某于2018年6月1日被抓获,归案后如实供述了犯罪事实,并退还李某人民币1700元,退还姜某人民币800元。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月18日13时许,被害人冯某在位于景德镇市(以下同)珠山区曙光路水果批发市场的老向水果店挑选水果,随手将一部华为牌P10手机(经估价,价值人民币2400元)放在门口的桌上。恰好被告人艾某骑电动车来到该店,趁无人注意盗得该手机。冯某发现被盗后报警。公安人员通过调取监控得到线索,于2018年3月29日下午在历某租房18栋楼道口将艾某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人艾某不持异议,并有常住人口详细、抓获经过、景德镇市昌江区人民法院出具的(2013)昌刑初字第21号刑事判决书;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]48号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;监控视频光盘;被害人冯某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月19日凌晨2时许,被告人吴某来到位于景德镇市珠山区(以下同)广场南路金鼎购物广场的四云奶盖贡茶店,徒手破坏该店的门把手后进入,盗得黑色铁皮收银箱(内有现金人民币600余元)一个。吴某带着该收银箱来到位于广场北路的冰雨网吧,在包厢内将收银箱打开后取出现金。同月29日凌晨2时许,被告人吴某再次来到金鼎购物广场,以同样方式进入盛宴铁板烧店,盗得黑色铁皮收银箱一个。吴某带着收银箱再次来到冰雨网吧进入包厢。随后公安人员接到举报来到该网吧将吴某抓获归案并扣缴收银箱,经过开箱清点收银箱内现金总计人民币6265元。事后,公安人员将收银箱及现金发还盛宴铁板烧店的店长戴某。上述事实,在开庭审理过程中被告人吴某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、扣押清单、发还清单;辨认笔录及照片、扣押笔录及照片、现场指认笔录及照片;证人戴某、张某、冯某的证言;被害人谭某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月11日凌晨3时许,被告人刘某独自来到景德镇市珠山区(以下同)第十二小学附近,见被害人刘某停放的黑色台翔牌电动车一辆(经估价,价值人民币2380元),用随身携带的起子搭线后盗得该车。刘某将该车骑回位于第九中学后的小刘修理部。被害人刘某发现被盗后报警。公安人员通过调取监控录像获得线索,前往小刘修理部将被告人刘某抓获归案,扣押被盗电动车并发还刘某。上述事实,在开庭审理过程中被告人刘某不持异议,并有户籍信息、景德镇市公安局珠山分局的抓获经过、珠公(竟)决字[2018]240号行政处罚决定书、扣押决定书、扣押清单、发还清单及赃物照片;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]36号价格认定结论书;监控视频光盘;被害人刘某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月12日晚7时许,被告人占开红在位于景德镇市珠山区新厂十字路口健民大药房门口的人行道上,独自尾随被害人石某等三名女子,并从石某上衣口袋内扒窃金色的苹果7plus手机一部(经鉴定,价值人民币3911元)。这一幕恰被景德镇市公安局巡警支队四大队民警钱某看到。钱某追上占开红,将占抓获归案。被盗手机被扣押并发还石某。上述事实,在开庭审理过程中被告人占开红不持异议,并有抓获经过、江苏省常州市新北区人民法院的(2017)苏0411刑初247号刑事判决书;景德镇市价格认证中心出具的景价认字[2018]1号价格认定结论书;扣押决定书、扣押清单、发还清单及赃物照片;辨认笔录;证人占某、郑某、钱某的证言;被害人石某的陈述等证据证明,足以认定。
余江县人民检察院指控,2014年12月30日晚,被告人童某伙同“辣子”从鹰潭市区乘坐出租车至余江县电信局附近,由童某负责在路口望风,“辣子”翻墙进入余江县四青路下宋巷170号院内,盗走被害人徐某的一辆新日牌电动车。事后童某分得赃款300元。经鉴定,被盗电动车价值人民币2740元。2018年4月9日,被告人童某被传唤归案。针对上述指控,公诉机关当庭出示了被告人童某的供述、被害人的陈述、指认笔录及照片、勘验检查记录、现场照片、鉴定意见及相关书证等证据。公诉机关认为,被告人童某以非法占有为目的,伙同他人秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后,如实供述了自己的犯罪事实,属坦白,依法可以从轻处罚。其有犯罪前科,可以酌情从重处罚。被告人童某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议,并当庭认罪。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年4月27日下午,被告人李2某独自一人来到位于景德镇市珠山区的曙光路水果批发市场,见老向水果店内桌上有两部手机,遂上前将被害人向某的OPPO牌R9s手机一部(经估价,价值人民币2080元)盗走。公安人员通过调取监控视频确认了作案人员,2018年5月2日上午在十八桥一棋牌室内将被告人李2某抓获归案。经现场检测,被告人李2某的检测样本经快速测定尿检板(吗啡)检测,结果呈阳性。李2某被认定为吸毒成瘾严重。上述事实,在开庭审理过程中被告人李2某不持异议,并有抓获经过、身份信息、购买手机的收款收据;现场检测报告书、吸毒成瘾认定意见书、景德镇市价格认证中心出具的景价认定[2018]4号价格认定结论书;现场指认笔录及照片;监控视频光盘;被害人向某的陈述等证据证明,足以认定。
余江县人民检察院指控,2016年11月至2017年3月,被告人汪某与鹰潭阳光照明有限公司(后简称“阳光公司”)签订了废纸箱等废料的收购合同,多次利用赣A×××××货车进入阳光公司装废纸箱之便,盗窃了亚克力板废边料13托,共计3510公斤,与之前收购的亚克力板废边料混合在一起,以8元/公斤的价格销售给广州江门市五洲有机玻璃有限公司,被盗亚克力板废边料价值28080元。被告人汪某对公诉机关指控的××的罪名和犯罪事实均没有提出异议。
阜宁县人民检察院指控,2018年4月8日11时许,被告人邵某在阜宁阜城街道兴阜小区7号楼下,以顺手牵羊的方式窃得高某的朕龙牌GT4S型电动自行车1辆,价值人民币1840元。案发后,被告人邵某所窃电动自行车已被追回并发还被害人。当日,被告人邵某实施盗窃以后因形迹可疑被阜宁县公安局巡特警大队的工作人员盘问后,主动交代了上述犯罪事实。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月6日19时,被告人罗某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)的妇幼保健院后门,见被害人鄢某上衣口袋内有华为手机一部(经估价,价值人民币320元),便尾随至季季红火锅店内,趁其不注意,盗得该手机。2018年3月16日17时,被告人罗某来到新天地商城附近寻找作案机会。在小阿某摄影店门前,罗某见被害人欧某上衣口袋内有一部白色的苹果X手机(经估价,价值人民币4200元),趁其不注意,盗得该手机。罗某将该手机存放在朋友钟某处。2018年3月20日,公安人员在人民广场巡逻时发现被告人罗某,将其抓获归案;分别从罗某身上扣押华为手机一部、从钟某处扣押苹果X手机一部,将扣押的赃物发还被害人鄢某、欧某。上述事实,在开庭审理过程中被告人罗某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2016)赣0203刑初84号刑事判决书;辨认笔录、现场指认笔录及照片、扣押笔录、扣押清单及发还清单、赃物照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]45号价格认定结论书;证人钟某的证言;被害人鄢某、欧某的陈述等证据证明,足以认定。
经审理查明:被害人系被告人的祖母。2018年4月13日上午9时许,被告人卢某明为给其妻子治病,盗支被害人梁某在易县农村信用联社股份有限公司李家坟信用社的存款十万余元,案发后,被告人卢某明如实供述了自己所犯罪行,其父亲对被害人梁某进行了赔偿,取得了谅解。庭审中被告人卢某明当庭自愿认罪。上述事实,被告人卢某明在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人卢某明的供述、被害人梁某的陈述、证人卢某等人证言、辨认笔录、取款手续凭证、案发现场监控录像、谅解书、收款条、户籍证明及违法犯罪三联单等证据证实,足以认定。
经审理查明,(一)2015年6月15日2时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX号某某蛋糕店,用铁棍撬开门和保险柜,盗得被害人王某的现金人民币2400元。(二)2015年8月7日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区,某某路XX号某某蛋糕店,用菜刀撬开玻璃门,盗得被害人伍某的现金人民币774元及共计价值人民币24元的伊利果汁优酸乳牛奶2盒、光明莫斯利安牛奶3盒。(三)2015年8月11日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX号某某蛋糕店,用撬棍撬开窗户,盗得被害艾某的现金人民币1400余元。(四)2015年8月14日1时许,被告人叶某某窜至赣州市章贡区某某路XX-X号?某某大药房?,用菜刀撬开玻璃门,盗得被害人饶某的现金人民币960元。综上,被告人叶某某盗窃作案4起,赃款赃物共计价值人民币5558元。上述事实,被告人叶某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人伍某、饶某、王某、艾某的报案笔录及陈述,价格鉴定结论书,抓获经过,扣押清单,现场方位图、现场平面图及刑事摄影照片,被告人叶某某在侦查期间的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年8月,被告人曹某与被害人余某发展为情人关系且同居在一起。曹某承诺每月给付1万元给余某,且均已按月支付。2018年4月22日至25日,被告人曹某在被害人余某不知情的情况下,登录余某的微信账号分三次共转款19000元到自己的账户。同年5月2日,曹某又在余某不知情的情况下将余某钱包内的现金6500元盗走。余某得知情况后,双方发生争执。2018年5月14日,被告人曹某来到景德镇市公安局珠山分局周路口派出所投案自首。案发后,曹某的家属代为将赃款全部退还被害人余某,余某对曹某的行为表示谅解。上述事实,在开庭审理过程中被告人曹某不持异议,并有人口信息全项查询、到案经过、中国农业银行银行卡交易明细清单、收条、谅解书;证人方某的证言;被害人余某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月22日15时左右,被告人王某独自来到景德镇市珠山区(以下同)中山南路勤俭岭路口时,见正准备上出租车的被害人詹某衣服口袋里放着一部金色的OPPO牌R11手机(经估价,价值人民币1800元),趁詹某将行李放到车后备箱时,上前盗得该手机。王某随即离开现场。被害人詹某发现被盗后报警。公安人员通过调取案发现场监控视频获得线索,于2018年2月23日将被告人王某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人王某不持异议,并有人口信息全项查询、浙江省江山市人民法院的(2016)浙0881刑初103号刑事判决书、刑满释放证明书、作案登记表、抓获经过;指认笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]23号价格认定结论书;监控视频光盘及视频截图;被害人詹某的陈述等证据证明,足以认定。
赣州市章贡区人民检察院指控,(一)抢劫2015年3月26日凌晨,被告人巫某某伙同另一男子(在逃)窜至赣州市章贡区某某镇某某大道某某街X号?某某住宿?,采取持刀威胁的手段,抢得被害人赖某的现金3100元及价值人民币4381.9元的黄金戒指一枚、价值人民币1746元的苹果4S(8G)手机一部。(二)盗窃2015年3月29日下午,被告人巫某某窜至赣州市章贡区某某门,强扭车头锁,盗得被害人王某价值人民币960元的XX型助力车一辆。公诉机关认为,被告人巫某某的行为构成××、××,应当数罪并罚。被告人巫某某具有累犯情节。针对指控,公诉机关向法庭提交了下列证据:1、被害人的陈述;2、被告人的供述;3、价格鉴定结论书及手印鉴定书;4、抓获经过、前科材料等书证材料。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月23日12时许,被告人徐某独自一人来到位于景德镇市珠山区新村北路西路新区金桂园旁的一私房,见四下无人,进入院中盗得被害人温某停放的蓝色新蕾牌电动车一辆(经估价,价值人民币2280元)。温某与童某一起查看了监控录像。同月25日,童某、温某发现徐某,遂报警并配合公安人员将徐某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人徐某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、本院的(2012)珠刑初字第106号刑事判决书、吸毒人员查获详细信息;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]15号价格认定结论书;指认现场笔录及照片;监控录像视频光盘一张;证人童某的证言;被害人温某的报案陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年2月23日13时,被告人杨某来到位于景德镇市(以下同)昌江区的人民公园游乐场,见被害人汪某口袋内有VIVO牌手机一部(经估价,价值人民币615元),遂趁其不注意将该手机盗走。随后,杨某又来到位于珠山区珠山中路的丽都宾馆停车场门口的人行道上,见被害人万某外套口袋有三星牌手机一部(经估价,价值人民币400元),遂趁其不注意将该手机盗走。随即,杨某被正在巡逻的公安人员抓获归案。公安人员从杨某处扣押了VIVO牌手机一部、三星牌手机一部,并将赃物发还汪某、万某。经现场检测,杨某的检测样本经快速检测试剂(吗啡类)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人杨某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2011)珠刑初字第115号刑事判决书、释放证明材料、扣押清单、发还清单及赃物照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]22号价格认定结论书、现场检测报告书;指认现场笔录及照片;被害人汪某、万某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年1月6日13时30分许,被告人袁1某独自一人在位于景德镇市珠山区珠山中路新跃广场的三福店门口见被害人胡某上衣口袋内有玫瑰金色苹果6SPLUS手机一部(经估价,价值人民币2144元),遂趁其不备盗得该手机。袁1某离开现场,不久又回到新跃广场三福店,被蹲守在附近的公安人员抓获归案。公安人员从袁1某处扣缴了被盗手机,后发还给胡某。上述事实,在开庭审理过程中被告人袁1某不持异议,并有抓获经过、扣押决定书、扣押清单、发还清单及照片、全国违法犯罪人员信息资源库查询信息、人口信息全项查询;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]3号价格认定结论书;指认笔录及照片;监控视频光盘1张;证人韩某的证言;被害人胡某的陈述等证据证明,足以认定。
景德镇市珠山区人民检察院指控,2018年3月17日14时许,被告人吴某在本市珠山区浙江路伊龙赣菜故事酒店上班,把电动车停在店后面空地。同事付某等人趁上班间隙,在该电动车旁搭桌子打扑克牌,付某把一台OPPO手机放在电动车后备箱里,打完牌后忘记拿走。16时许,吴某来到电动车旁准备给车遮雨衣时,看见手机并拿走放到店里厨房柜子里。当日,吴某在店里被抓获归案。手机经扣缴已发还失主,经景德镇市珠山区价格认证中心估价,价值人民币1820元。对指控的上述事实,公诉机关当庭宣读和出示了下列证据以证明其指控的犯罪事实:1、书证:常住人口信息、抓获经过等;2、失主陈述;3、被告人供述;4、现场指认笔录;5、价格认定结论书;6、监控视频。公诉机关认为,被告人吴某秘密窃取他人手机,价值数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某对公诉机关指控的事实和罪名均无异议。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年10月27日凌晨,被告人程某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)通站路的爱情故事婚庆会所,用随身携带的钢筋撬开大门,盗得店内停放的一辆电动三轮车。2018年1月7日凌晨,被告人程某独自来到位于景德镇市珠山区(以下同)戴家弄水岸豪庭对面的安家兴房产,用随身携带的钢筋撬开大门,盗得店内停放的一辆黑色荣事达牌电动车(经估价,价值人民币2475元)。2018年1月15日下午,公安人员通过蹲守在曙光新村小区附近将程某抓获归案。上述事实,在开庭审理过程中被告人程某不持异议,并有抓获经过、人口信息全项查询、本院的(2015)珠刑初字第217号刑事判决书;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]17号价格认定结论书;证人余某、王某的证言等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月2日10点,被告人曹某独自来到位于景德镇市珠山区珠山中路新跃广场的凤某服装店,见店内柜台上有一部金色的VIVO牌X9手机(经估价,价值人民币1380元)。趁被害人郭某不注意时,曹某迅速将该手机盗走。案发后,公安人员调取了监控视频;2018年3月7日,根据视频线索在里某弄71号将被告人曹某抓获归案。经现场检测,曹某的检测样本用甲基安菲他明(胶体金法)现场检测,结果呈阳性;曹某被认定为吸毒成瘾(严重)。上述事实,在开庭审理过程中被告人曹某不持异议,并有人口信息全项查询、抓获经过、本院的(2016)赣0203刑初209号刑事判决书、景德镇市公安局珠山分局的珠公(昌)决字[2018]218号行政处罚决定书、强制隔离戒毒决定书、吸毒人员动态管控详细信息;指认笔录及照片;监控视频光盘及视频截图;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]32号价格认定结论书、现场检测报告书、吸毒成瘾认定意见书;被害人郭某的陈述等证据证明,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年4月21日15时左右,被告人陈某独自来到位于景德镇市珠山区古街的零度服装店。在试衣服时,陈某发现被害人侯某挂在试衣间的衣服口袋里有银色的苹果6手机一部(经估价,价值人民币2400元),遂将该手机放在自己的挎包内,离开现场。公安人员接到被害人侯某的报案,了解情况后通过手机的定位功能查找,遂前往麻石上弄在一服装店门口将陈某抓获归案,从陈某处扣缴了被盗手机;随后将手机发还侯某。上述事实,在开庭审理过程中被告人陈某不持异议,并有抓获经过、扣押清单、发还清单及照片、常住人口基本信息;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2017]48号价格认定结论书;视频光盘一张;被害人侯某的陈述等证据证明,足以认定。
经审理查明:2013年11月2日晚上10时许,被告人吴某伙同同案人麦某、吴某、黄某万、于某、陈某(均已判刑)等人用事先准备好的蛇皮袋、塑料桶等作案工具,驾驶摩托车来到瑞金市九堡镇沙垅村沙垅水库附近,盗窃被害人罗某1和罗某2放在水库路边松油桶内的松油6060斤(经鉴定,价值人民币35754元)。随后由麦某打电话联系货车司机朱某开车过来装运,由吴某和黄某万两人跟车,将盗得的松油运到大余县卖给赣州泰源树脂有限公司,得赃款人民币39996元,除去付给朱某运费等开支外,剩下的钱被平分,每人分得赃款5995元。2018年2月26日,被告人吴某被抓获。上述事实,被告人吴某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,受案登记表,“抓获经过”,户籍证明,同案人麦某、吴某、黄某万、陈某、于某的供述,证人朱某、邱某、江某的证言,被害人罗某1的陈述,被告人吴某的供述与辩解,辨认笔录,现场指认笔录及照片,领款单、电子银行交易回单,本院(2014)瑞刑初字第90号、第189号、(2015)瑞刑初字第80号刑事判决书,临时寄押收押证明,价格鉴定意见等证据证实,经庭审质证,足以认定。
景德镇市珠山区人民检察院指控并经本院审理查明:2018年3月1日20时许,被告人曹某来到本市珠山区地王大厦停车场负二楼拿车时,发现其汽车旁边停放的一辆大型红色皮卡汽车未关车窗,便爬进车内,将车内的一箱五粮液白酒(共四瓶)和一台苹果牌平板电脑盗走。2018年3月4日,公安机关在被告人曹某居住的梨树园小区玫瑰花园13栋2单元203室搜查出被盗的一箱五粮液白酒。经估价,所盗四瓶五粮液白酒价值人民币1680元。2018年3月19日,被告人曹某到公安机关投案自首,并上交了所盗的一台苹果牌平板电脑。上述被盗物品均已发还失主。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中不持异议,且有1、抓获经过,扣押、发还物品清单,常住人口信息等书证;2、证人段某华等人的证言;3、被害人窦某1的陈述及其出具的谅解书;4、被告人曹某的供述与辩解;5、价格认定结论书;6、指认、搜查笔录等;7、盗窃现场视频等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年4月19日下午15时,被告人李1某在保定市竞秀区新市场小学门口盗窃马某的赛利特牌电动自行车一辆,经保定市竞秀区价格认证中心价格鉴定:被盗赛利特牌电动自行车价值为人民币780元。2、2018年4月19日下午16时在保定市竞秀区宏欣巷米雀健身房门口盗窃王某2的爱玛电动自行车一辆,经保定市竞秀区价格认证中心价格鉴定:被盗爱玛电动自行车价值为人民币1565元。以上两辆被盗自行车均被扣押并返还受害人。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中亦无异议,且有受案登记表,立案决定书,户籍证明,到案经过,侦办经过,证人马某、王某2、宋某1证言,辨认笔录,扣押决定书及发还清单,价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月8日上午10时许,被告人钟1某从瑞金市区到谢坊镇谢坊圩伺机盗窃。11时被害人刘某1与刘某2在圩镇赶集,钟1某尾随刘某1至“惠民母婴店”门口时,伸手进刘某1外套内,将其放在外衣右边口袋内的一部VIVOX9PLUS土豪金手机盗走。后将盗得的手机以730元的价格卖给绰号叫“骚鸭子”(身份待查)的男子。上述事实,被告人钟1某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,常住人口详细表,受案登记表,“抓获经过”,被告人钟1某的供述与辩解,被害人刘某1的陈述及辨认笔录,证人刘某2的证言,现场指认笔录及照片,现场监控视频光盘及监控视频截图,被告人钟1某通过微信转账收取赃款的截屏,本院(2017)赣0781刑初33号刑事判决书等证据证实,经庭审质证,足以认定。
经审理查明:2017年10月5日20时30分许,被告人翁某带儿子刘某2及刘某2的女友钟某到瑞金市象湖镇八一北路的OPPPO手机店购买手机。店员黄某、刘某1负责接待,并向钟某推荐了三款OPPO品牌手机,在钟某挑选手机期间,被告人翁某趁店员不注意,将其中一款放在柜台上面的金色OPPOA77型手机盗走。经瑞金市价格认证中心鉴定,该被盗手机价值1850元。2017年11月21日,瑞金市公安局民警将被告人翁某抓获。公安机关已将该手机追回并发还了受害人。上述事实,被告人翁某在开庭审理过程中亦无异议,且有“犯罪嫌疑人基本情况表”,常住人口登记表,受案登记表,归案情况说明,监控视频光盘,被告人翁某刷卡交易记录,现场指认笔录及照片,被盗手机照片,翁某盗窃手机时用的挎包照片,扣押清单,发还清单,证人刘某1、刘某2、钟某、郭某的证言,被害人黄某的陈述,被告人翁某的供述,讯问翁某的同步录音录像光盘,鉴定意见等证据在卷证实,经庭审质证,足以认定。
赣州市章贡区人民检察院指控,2015年8月18日10时许,被告人朱某某窜至赣州市章贡区某某路某某大楼门口,盗得被害人胡某价值人民币2250元的?XX?牌电动车一辆。案发后,赃物已被公安机关追回并发还被害人。
公诉机关指控并经本院审理查明,2017年6月27日凌晨,被告人杨某独自来到位于景德镇市珠山区白鹭小区后匣波墩,见被害人查某能停放的蓝色隆鑫牌三轮摩托车(经估价,价值人民币4200元),遂将该摩托车盗走。2018年3月19日,杨某刑满释放;公安人员在景德镇市看守所门口将杨某带回。上述事实,在开庭审理过程中被告人杨某不持异议,并有制证信息状态查询、抓获经过、(2018)赣0202刑初3号景德镇市昌江区人民法院刑事判决书;指认现场笔录及照片;景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]39号价格认定结论书;被害人查某能的陈述等证据证明,足以认定。
阜宁县人民检察院指控,2017年7月23日凌晨,被告人王某至阜宁县阜城街道胜利路,采用撬锁入室的方式,窃得广某大药房收银台抽屉内人民币1200元。
经审理查明:2017年11月9日凌晨,被告人温2某从修水县太阳升镇梁口加油站对面占某家后门鸡棚内盗得家养母鸡5只,并予以出售,获款150元。经价格认证机构评估,该5只母鸡价格共计1125元。2017年11月28日凌晨,被告人温2某从修水县太阳升镇江南铭都小区对面景秀江南宾馆后面郑某家的鸡棚内盗得家养母鸡7只,并予以出售,获款160元。经价格认证机构评估,该7只母鸡价格共计1260元。当日,温2某被公安民警抓获归案。上述事实,被告人温2某在侦查阶段作出了相关供述,且有被害人占某、郑某的陈述,证人王某、韩某的证言,监控视频截图,现场勘验笔录、方位图及现场照片,指认现场笔录及照片,价格认定结论书,温2某前科犯罪刑事判决书及刑满释放证明书,抓获经过及户籍信息等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月20日凌晨,被告人周2某独自一人来到位于景德镇市珠山区的莱顿风情小区后门,见九间屋设计公司门口停放有被害人计某的黑色绿驹牌电动车一辆(经估价,价值人民币1680元),遂上前将该电动车盗走。2018年4月1日,公安人员在古街巡逻时,见被告人周2某形迹可疑,遂对其进行盘问并将其带回接受调查;周2某主动交代了其实施盗窃的事实。经现场检测,周2某的检测样本经快速检测试剂(吗啡类)检测,结果呈阳性。上述事实,在开庭审理过程中被告人周2某不持异议,并有归案经过、受案登记表、传唤证、人口信息全项查询、本院的(2016)赣0203刑初29号刑事判决书;指认现场笔录及照片;现场检测报告书及照片、景德镇市珠山区价格认证中心出具的珠价认定[2018]49号价格认定结论书;被害人计某的陈述等证据证明,足以认定。
夏邑县人民检察院指控:1.2018年2月5日20时40分许,被害人伊某在夏邑县城关镇一环路东段味府主题餐厅二楼大厅内与朋友一起吃饭时,将自己的外套放在座位的靠背上。被告人何某某趁伊某不备之际,采取扒窃手段将伊某外套口袋内的3400元现金盗走。2.2018年2月8日19时许,被害人李某和其亲属一起在夏邑县城关镇建设路与中和街交叉口处的金湖牛肉饭店二楼大厅218桌吃饭时,被告人何某某采取扒窃手段,将李某挂在椅子靠背上的外套口袋内的20000元现金掏出,被当场发现。何某某将扒窃的20000元现金扔在地上后跑出饭店,后被李某及其亲属一起抓获。公诉机关认为,被告人何某某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,其行为已构成××。被告人何某某在刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,到案后拒不认罪,不思悔改,依法应当从重处罚,建议判处其一年以上一年六个月以下××,并处罚金。
夏邑县人民检察院指控,2017年4月初的一天22时许,被告人代某某到夏邑县曹集乡王府洗浴中心洗澡。在洗澡过程中,代某某到洗浴中心二楼大厅休息,趁二楼大厅内无人之际,进入大厅旁边被害人王某的住室,将王某的两部手机和1400元现金盗走。经鉴定,王某被盗的VIVO(XPLAY5)手机价值2202元,被盗的OPPO(ON5117)手机价值171元。公诉机关认为,被告人代某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人代某某曾因盗窃犯罪被判刑,刑满释放后不思悔改,继续实施盗窃犯罪,应从重处罚,请求依法惩处。
安阳县人民检察院指控:1、2017年春,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃绿色马甲一件、黑色带星的秋衣一件。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币130元。2、2017年11月份,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃枣泥色毛衣一件、黑色保暖上衣一件、黑色保暖裤一件、蓝色格子裙子一件、黑色皮裙一条。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币330元。3、2017年12月8日,被告人程某在安阳县辛村乡辛村亿城悦购门市试衣间内用自带的钳子破坏衣服上的防盗扣,盗窃枣泥色羽绒服一件、黑色棉裤一条。经安阳县价格认证中心认定:被盗物品价值共计人民币310元。
河南省巩义市人民检察院指控:1、2017年11月17日10时许,被告人康某到巩义市新华路新华书店附近,将被害人牛某的一辆白色豪野电动车偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗电动车价格为2773元。2、2018年1月22日,被告人康某到巩义市康店镇福邑康家园门口附近,将被害人王某3电动三轮车的电瓶偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗电瓶价格为375元。3、2018年2月2日13时许,被告人康某到巩义市康店镇康南村康店一中附近,将被害人王某2放在货车内副驾驶上的OPPOA59手机偷走。经巩义市价格认证中心认定,被盗OPPOA59手机价格为300元。被告人康某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及提出的量刑建议均无异议,并自愿认罪认罚,且签字具结。
唐河县人民检察院指控,2018年4月30日9时许,被告人张2某到唐河县古城乡唐商超市买菜称重时,将正在排队等候称重的古城乡魏庄村村民张某上衣口袋中的一部黑色小米6手机盗走。经唐河县价格认证中心鉴定:被盗手机价值2174元。另经审理查明,被盗手机已追退被害人。
新乡市牧野区人民检察院指控,2017年12月11日傍晚时分,被告人王1某在新乡市宏力大道与解放路交叉口东北角豫北餐厅门口,将被害人智冀生停放在此处的一辆电动三轮车骑走,后以600元价格卖出,所得赃款挥霍。经新乡市牧野区价格认定中心认定:被盗车辆价值3184元。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王1某被判处××以上刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯。并向法庭提交了相应的证据。
开封市祥符区人民检察院指控:2015年2月至3月期间,被告人王1某伙同张2某、张1某(二人已判刑)在开封县范村乡米店村张某家、韦政岗村、兴隆乡白石岗村、薄店村,四次盗走10头牛,总价值117600元。针对上述指控,公诉机关当庭出示了以下主要证据:1、书证:抓获证明、王1某曾因犯罪的刑事判决书、刑满释放证明、户籍信息;2、同案犯供述:同案犯张2某、张1某、王2某、齐某的供述;3、被害人陈述:被害人张某、李排长、李某、杨某对各自家中牛被盗情况的陈述;4、被告人的供述与辩解;5、现场指认笔录、辨认笔录、盗窃现场照片、作案使用车辆照片、现场勘验笔录、现场图;6、鉴定意见。公诉机关依据上述证据,认为被告人王1某的行为构成××,建议本院依法判处。被告人王1某对公诉机关的指控不持异议,不作辩解。
洛阳市涧西区人民检察院指控,2017年7月26日凌晨2时许,被告人李某在洛阳市涧西区符家屯南后街付12号院二楼,进入董某家趁董某一家人熟睡之机,将屋内的一部vivov3max手机和一个腰包盗走,后先将该手机外壳取下扔掉,下楼后又将该腰包内的钱拿出后将腰包丢弃。经洛阳市涧西区价格认证中心鉴定,该手机被盗时的价格为1306元。公诉机关认为,被告人李某入户盗窃,其行为已经构成××。并向本院提供了相关证据,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定判处。
新乡市牧野区人民检察院指控,2018年3月上旬至4月25日期间,被告人翟某分四次将新乡市牧野区天丰机械厂库房内的圆饼形钢铁原材料装在自己的电动三轮车上,上面用菜遮盖,随后以每公斤0.65元至0.7元的价格出售到新乡市牧野区新濮路定国村附近收废品的张某1,张某1随后将部分钢板出售给新乡市牧野区下焦庄收废旧钢材的张某2,被告人翟某共获利1100余元用于日常开销。案发后,公安机关共从张某1处和张某2处扣押钢原料1536.2公斤、钢废料219.7公斤。经新乡市牧野区价格认证中心价格认定结论书认定:被盗钢原料、钢废料价格共计7039元人民币。公诉机关认为,被告人翟某多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。
新乡市牧野区人民检察院指控,2018年2月8日20时许,被告人周某在新乡市牧野区郊委路陵园小学对面赶优易购超市购买一把鞋刷,站在收银台外与收银员徐某结账,乘被害人徐某不备,将被害人徐某放在收银台上的一部土豪金色苹果6S手机窃走后逃走,后以300元的价格卖给回收手机的小贩后用于日常消费。经新乡市牧野区价格认证中心鉴定,该被盗手机价格为人民币2589元。公诉机关认为,被告人周某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人周某因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。并向法庭提交了相应的证据。
经审理查明,2017年2月6日9时22分,在杞县金城大道中段商贸城鑫鑫网吧内,被告人陈某某趁网吧工作人员李某离开吧台之际,将其放在吧台充电的一部苹果6PLUS手机盗走。经杞县价格认定中心认定,该被盗手机价值2996元。案发后,被告人陈某某将赃款退还失主。上述犯罪事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人李某的陈述,证人刘某、张某的证言,相关书证等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月22日下午15时许,被告人张某在洛阳市涧西区景华路与皖中路口报亭处,趁张某在报亭买东西不备之际,将张某上衣右侧口袋内一部金色vivox20手机盗走,后该手机于2018年2月25日被追回,并于同年3月2日发还张某。经洛阳市涧西区价格认证中心认定,该手机被盗时价值2658元。被告人张某到案后如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人张某在开庭过程中亦无异议,且有被告人张某在公安机关的供述及检查,被害人张某的报案材料及陈述,证人宋某的证言,到案经过,辨认笔录,现场勘验笔录、现场照片,洛涧价认字(2018)025号价格认定结论书,(2017)豫0305刑初166号刑事判决书,长安公(案)强戒决字(2018)10000号强制隔离戒毒决定书及被告人张某的户籍证明等证据证实,足以认定。
洛阳市涧西区人民检察院指控,2016年10月25日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区景华路与牡丹路交叉口的怡然香干果店内,趁店内服务员不备将店内抽屉里的1700多元现金盗走。2016年11月10日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区上海市场的银座商城内,在二楼容威家电超市趁办公室无人之际将放在桌子上的苹果6PLUS手机、乐视手机盗走。经鉴定,苹果6PLUS手机被盗时的价格为4593元。乐视手机因型号不详,无法认定价格。2017年10月7日,被告人杨1某窜至洛阳市涧西区陇北二路北大新星英语学校,将放在教室桌子上的一部苹果6SPLUS手机盗走。经鉴定,苹果6PLUS手机被盗时的价格为3757元。公诉机关认为,被告人杨1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已经构成××。提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定判处。
新乡市牧野区人民检察院指控:一、2018年3月14日14时许,被告人陈某到新乡市建设路建北三路东侧“儿童生活馆”店内趁被害人郭某不备将其放在吧台后面背包内的钱包盗走,内有现金约2300元、胖某来购物卡两张(一张面值450元、一张面值100元)、白金项链一条,经新乡市牧野区价格认证中心鉴定白金项链价格为1188元。案发后追回现金2076元、白金项链一条、胖某来购物卡两张并发还被害人。2018年5月13日,被害人陈某的家属赔偿被害人郭某现金2000元,并取得被害人的谅解。二、2017年6、7月份的一天,被告人陈某到新乡市牧野区760厂家属院东区被害人吴某的“保真日化”超市内,趁工作人员不备盗走自然堂修纹BB霜一瓶。两天后被告人陈某再次到新乡市牧野区760厂家属院东区被害人吴某的“保真日化”超市购物时被工作人员当场抓获,后被告人陈某赔偿被害人吴某现金800元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。并向法庭提交了相应的证据。
洛阳市涧西区人民检察院指控:2018年1月18日15时30分左右,被告人宋某窜至洛阳市涧西区景华路天津路口东北角,看到在此处等红绿灯的被害人李某2上衣口袋里露出一部手机,趁被害人蹲下捡东西,伸手将被害人上衣口袋右侧口袋内的一部玫瑰金苹果6手机偷走,后沿天津路向北逃离,在其逃至涧西区十四号街坊西门处被抓获。经涧西区价格认证中心鉴定该手机被盗时的价格为1181元。
公诉机关指控:2017年9月8日4时许,被告人李2某在洛阳火车站钟塔下,趁旅客杜某熟睡之机,盗窃其随身携带的金色OPPOr7sm型手机一部,价值人民币280元。破案后手机被追回,已发还失主。公诉机关提出被告人李2某归案后如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚;无前科,被盗手机已追回,可酌情从轻处罚。请求以××追究被告人李2某的刑事责任,建议对其判处××、××,并处或单处罚金。辩护人对公诉机关的指控无异议,提出李2某无前科,系初犯、偶犯,当庭认罪悔过,赃物手机已被追回发还失主,请求对李2某从轻处罚。辩护人未提供证据。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月31日11时许,被告人王某在漯河市郾城区黄河广场西侧樊某居住的门面房内,趁房内无人之际,盗走樊某的现金1000元。案发后,赃款625元被追回,退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人户籍证明、到案经过等;被害人樊某陈述;被告人王某供述;勘验笔录;现场勘查笔录;视听资料光盘1张等证据证实。认为被告人王某已构成××,应当予以惩处。被告人王某对公诉机关指控自己犯××的事实无异议。
滑县人民检察院指控:2018年3月10日14时许,被告人张某带领其女儿从滑县留固镇圣君超市购物后准备离开,被告人张某发现被害人王某停放在圣君超市门口西侧的电动车车蓝内有一个钱包,随趁人不备将该钱包盗走,钱包内有被害人王某的身份证一张,现金人民币5200元,银行卡11张。当晚22时许,被告人张某在滑县留固镇马庄村家中被滑县公安局民警抓获。被盗物品已从被告人张某家中查获,返还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月22日上午7时许,被告人芮某到漯河市郾城区裴城镇西芮村被害人芮某的家中找其聊天时,发现芮某躺在客厅的沙发上睡觉,趁客厅没人之际,芮某将芮某放在沙发上正在充电的金色OPPOR9S型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值2384元。案发后,被盗手机追回已退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、前科情况查询证明、到案经过、扣押清单、发还清单等;证人关某、李某证言;被害人芮某陈述;被告人芮某供述;鉴定意见:漯河市郾城区价格认证中心价格认定结论书。公诉机关认为,被告人芮某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物,价值2384元,数额较大,其行为已构成××,提请依法判处。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年11月8日2时许,被告人庞某在焦作市解放区杨树街muse酒吧,趁被害人苏某沉睡之际,将苏某身下的一部Iphone7PLUS手机(价值5867元)盗走。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人庞某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处,并建议对被告人庞某判处××以下,并处罚金。
公诉机关指控,2018年4月15日16时许,被告人牛某某骑车行至驻马店市驿城区金桥办事处周湾时,发现被害人任某家中无人,遂翻墙进入屋内将任某存放在卧室内的2400元现金及一枚黄金戒指盗走。经鉴定,该被盗黄金戒指价值人民币1713元。案发后,上述被盗财物已追回并发还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年3月30日上午,在漯河市郾城区黄山路北段天豪理发店门口,宛某伙同陈2某将被害人陈某的一辆电动三轮车盗走。被告人陈2某将该电动三轮车销赃给赵某,得赃款1000元,陈2某、宛某2人分肥。经鉴定,该被盗电动三轮车价值3879元。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人身份信息证明、扣押及发还清单、随案移送清单、指认现场及作案工具照片、鉴定意见通知书、刑事判决书、到案经过等;证人赵某证言;被害人陈某陈述;被告人陈2某、宛某供述;鉴定意见:被盗物品价格鉴定结论书;视听资料及视听资料说明等证据证实。公诉机关认为,被告人宛某、陈2某以非法占有为目的,采取秘密手段,窃取他人财物,数额较大,已构成××。二被告人系共同犯罪,在共同犯罪中,宛某系主犯,陈2某系从犯。陈2某系累犯。提请依法判处。被告人宛某、陈2某对公诉机关指控自己犯××的事实无异议,要求从轻处罚。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年1月5日14时许,被告人冯某伙同杨某1(已判刑)窜至焦作市解放区普济路嘉木小舍茶社门前,将被害人杨某2停放在该处的一辆爱玛牌电动车(价值1949元)盗走。2、2017年1月5日15时许,被告人冯某伙同杨某1窜至焦作市解放区普济路林富网吧门口,将被害人裴某停放在该处的一辆美捷龙牌电动车(价值2127元)盗走。3、2017年1月21日22时许,被告人冯某伙同杨某1窜至焦作市解放区太行路与健康街交叉口西北角,将被害人霍某停放在该处的一辆新日牌电动车(价值200元)盗走,被害人霍某及其邻居发现后将杨某1抓获,冯某趁机逃跑。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人冯某采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人冯某在第三起盗窃过程中,由于意志以外的原因而未得逞,是犯罪未遂,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,可以比照既遂犯从轻或减轻处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人冯某判处××以下,并处罚金。
滑县人民检察院指控:2018年4月24日22时许,被告人牛2某从滑县道口镇人民路陈妈火锅店下班后,驾驶电动自行车行驶至人民路南段路西二水厂楼下小某电动车维修门市门前,发现一辆米色速派奇电动自行车钥匙未拔且未上锁,遂将自己的电动自行车骑至滑州路二水厂大门口处,步行返回小某电动车维修门市,将米色速派奇电动自行车盗走。经滑县价格认证中心认证,被盗速派奇电动自行车价值人民币1820元。案发后,被盗电动自行车已返还被害人仝某。公诉机关认为,被告人牛2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
漯河市郾城区人民检察院指控:2016年12月28日凌晨,被告人栗某在漯河市郾城区钟楼广场附近的情缘网络会所内,趁被害人潘某熟睡之际,盗走潘某的1部白色三星S4手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗白色三星S4手机价值272元。2017年5月20日3时许,被告人栗某在漯河市郾城区棕榈城小区南门的星宇网吧内,趁被害人刘某熟睡之际,盗走刘某的魅族MX6手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗魅族MX6价值1266元。2017年8月6日2时许,被告人栗某在漯河市第三人民医院对面的世纪星网吧内,趁被害人杨某1熟睡之际,盗走杨某1的白色华为畅想6手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗白色华为畅想6手机价值790元。2017年8月7日5时许,被告人栗某在漯河市郾城区中华家园小区附近晨阳网吧内,趁被害人杨某2熟睡之际,盗走杨某2的华为V8手机,盗后销赃自肥。经物价部门鉴定,被盗某为V8手机价值1657元。
滑县人民检察院指控:1、2017年11月29日2时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇前候村候某存放在其家南屋墙后的五袋玉米棒盗走;2、2017年12月4日零时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇石营村石某存放在其家屋后的两袋玉米棒盗走;3、2017年12月5日4时许,被告人张2某驾驶红色两轮电动车将高平镇张庄村张某5存放在街里的两袋玉米棒盗走。案发后,公安机关在被告人张2某家中将被盗物品查获,被告人张2某已全部退赔被害人损失。公诉机关认为,被告人张2某的行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
西华县人民检察院指控:2018年3月2日7时15分许,被告人姜某窜至西华县县城长平路一线牵网吧内,乘网吧内的83号机和84号机上网的两名受害人安某、刘某熟睡之际,将其两人放在电脑桌上黑色魅蓝S6、银灰色的ppor9s两部手机盗走。经鉴定两部手机价值2261元。被告人姜某对盗窃两部手机的犯罪事实供认不讳。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年7月11日19时许,被告人付某在漯河市郾城区沙北路与黄山路交叉口路北,将被害人汪某的爱玛牌电动三轮车盗走,付某在逃跑过程中被民警抓获。经鉴定,被盗电动三轮车价值2820元。被盗电动三轮车退还被害人。
保靖县人民检察院指控:2017年7月19日14时左右,被告人罗1某来到保靖县清水坪镇,趁被害人宿某不注意时,将其三轮车上的白色钱包偷走内有现金4300余元。2017年7月21日,被告人罗1某被抓获归案。同日,保靖县公安局从其家中搜出4332元并予以扣押,后于7月26日发还给了被害人宿某。公诉机关认为,被告人罗1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,同时认定被告人罗1某系累犯,应依法从重处罚。罗1某系聋哑人犯罪,可以从轻或减轻处罚。并向本院提供了相关证据,提请依法判决。被告人罗1某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。辩护人罗3某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。其辩护意见:1、被告人罗1某系聋哑人,可从轻或者减轻处罚;2、被告人罗1某盗窃4332元,全部退还给被害人宿某,可依法从轻处罚;3、被告人罗1某认罪态度好;到案后能如实供述其犯罪事实,可从轻处罚,量刑建议十个月左右。
湖南省娄底市娄星区人民检察院指控:被告人夏某系吸毒人员。2017年12月1日凌晨,夏某用开锁工具打开被害人曹某位于娄底市娄星区××处××栋××单元××室的房门,随后在客厅的沙发上窃得曹某的一个粉红色女士包后逃离现场。该包内装有现金6000余元、一台苹果6PLUS手机、一台VIVOY66型手机、一张身份证及三张银行卡。之后,夏某采取用曹某的银行卡绑定支付宝、微信再转账等方式盗刷了银行卡上的84600元。经鉴定,被盗的苹果6PLUS手机价值1900元,VIVOY66型手机价值927元。上述被盗财物共计93427元。2018年2月4日,被告人夏某在娄底火车站三间房宾馆507房间吸毒时被娄底市公安局娄某分局民警抓获。案发后,被告人夏某的父亲夏某1退还34600元赃款给被害人曹某。该院认为,被告人夏某以非法占有为目的,采取秘密手段入户窃取公民财物,数额巨大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。夏某系累犯,还系吸毒人员,建议判处被告人夏某四年至六年××,并处罚金。诉请法院依法判处。
漯河市郾城区人民检察院指控:2018年1月14日5时许,被告人伍某伙同林某(另案处理)预谋盗窃后,到漯河市郾城区井冈山路德国小镇11号楼1单元2楼东户杨某家中,盗窃杨某放在卧室床头柜上钱包内的现金1400元和妻子刘某放在餐桌上钱包内的现金750元(共计2150元)。案发后,被告人伍某被当场抓获,赃款退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、扣押物品清单、发还物品清单、刑事判决书、刑满释放证明、到案经过;证人刘某证言;被害人杨某陈述;被告人供述;勘验笔录:现场勘查笔录、现场勘查图、现场照片等。公诉机关认为,被告人伍某以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依法判处。被告人伍某对起诉书指控的入户盗窃的事实认可,请求从轻处罚。
株洲市石峰区人民检察院指控:2018年3月30日,被告人孟某因运输业务从河南来到株洲市冶炼厂。2018年4月1日14时许,被告人孟某在株洲市石峰区志诚宾馆1038房间与朋友玩牌,被告人孟某便在志诚宾馆附近一家超市买扑克牌。被告人孟某在超市柜台上看到一部白色OPPO手机,便临时起意将手机盗走。之后,被告人孟某将盗得的手机SIM卡卸掉关机,将手机藏匿于某宾馆1038房间的床头柜与床铺之间的缝隙内,经价格认定,被盗手机被盗时价值1280元。案发后,公安机关依法抓获被告人孟某,并收缴被盗的手机。公诉机关认定上述事实的证据有:1、被告人孟某的户籍资料、破案经过、机动车行驶证、刑事判决书、谅解书、扣押决定书等书证;2、证人邵某的证言;3、被害人吴某的陈述;4、被告人孟某的供述与辩解;5、对案笔录、辨认笔录;6、鉴定意见。公诉机关认为,被告人孟某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提请本院依法判处。被告人孟某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
焦作市解放区人民检察院指控:2017年10月23日6时许,被告人靳某窜至焦作市解放区太行西路鑫云海洗浴中心210房间,趁人不备,将被害人赵某的双肩背包盗走,包内装有一条黄金手链(价值2417元)及一把汽车钥匙、行车证、身份证、银行卡等物。现赃物已追回并退还被害人。公诉机关认为,被告人靳某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人靳某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人靳某判处××一年六个月以下,并处罚金。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年8月21日,被告人黄某在漯河市郾城区龙城镇郭湾村金某家,以为金某办理信用卡为名,将金某的支付宝账号和微信账号绑定金某的农行信用卡,通过支付宝和微信转走金某农行信用卡内10331.99元。
保靖县人民检察院指控:2017年8月2日,被告人龙某圆、黄某恩相互邀约去保靖县偷摩托车。8月6日凌晨1时许,二人骑摩托车来到位于迁陵镇桐木琪被害人罗某炳家中将其女式摩托车盗走,价值6000元。2017年8月7日,被告人龙某圆主动到保靖县公安局投案;2017年8月8日,被告人黄某恩主动到保靖县公安局投案。公诉机关认为,被告人龙某圆、黄某恩以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值6000元,数额较大,其行为均触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。本案系共同犯罪,两被告人在共同犯罪中均起主要作用,均系主犯,应当按照其参与的全部犯罪处罚。并向本院提供相关证据,提请依法判决。被告人龙某圆、黄某恩对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用无异议。
漯河市郾城区人民检察院指控:2018年5月10日21时许,被告人王1某在漯河市郾城区龙城镇,通过手机微信转账的方式盗窃马某人民币3900元。2018年5月15日,被告人王1某主动到公安机关投案自首。案发后,赃款已追回,退还被害人。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人基本信息、到案经过、前科情况查询证明、随案移送清单;证人胡某证言;被害人马某陈述;被告人王1某供述。公诉机关认为,被告人王1某以非法占有为目的,采用秘密手段窃取他人财物3900元,数额较大,其行为已构成××,提请依法判处。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年9月16日15时许,被告人毋某窜至焦作市解放区上白作乡阎河村被害人马某家中,将马某放在衣柜抽屉内盒子里的700元现金及一条银色项链(无法作价)盗走。现赃款已被挥霍,赃物未追回。2、2017年9月25日9时许,被告人毋某窜至焦作市解放区阎河村被害人韦某家中,将韦某放在屋内女士皮包内的500元现金及衣柜下边盒子内的两个黄金首饰(价值924元)盗走。现赃款已挥霍,赃物已追回并退还被害人。3、2017年8月30日11时许,被告人毋某窜至焦作市解放区政府主楼二楼办公室内,将被害人詹某放在办公桌上的一部银色OPPOR9手机(无法作价)盗走。现赃物未追回。公诉机关认为,被告人毋某多次秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人毋某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后五年再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人毋某判处××一年以下,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月30日19时许,被告人关某路过武当山旅游经济特区老火车站广场“天源酒店”门前时,见被害人王某停放在此的面包车驾驶室车窗未关闭,遂从车窗处将放在仪表台上的一部OPPOR9S手机盗走。经十堰市物价局价格认证中心认定,该手机价格为人民币1790元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人。公诉机关认为:被告人关某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关就起诉书指控的犯罪事实,向法庭提供了相关证据予以证明。
株洲市芦淞区人民检察院指控:2018年2月5日14时许,被告人陈某某在株洲市石峰区田心东门牛黄记铁签烧烤店偷走收银台现金2800元。破案后,公安机关从被告人处扣押470元并已返还给被害人。2018年3月5日凌晨2时许,被告人陈某某在株洲市芦淞区龙山塘11栋503号房间内趁被害人易某某熟睡之际偷走其放在床头柜上的华为NOVA2PLUS手机一台,被盗手机经鉴定,价值人民币1540元。2018年3月6日,被告人陈某某被抓获归案。破案后,损失已挽回。
武冈市人民检察院指控:2018年2月14日16时许,同案人罗某(已起诉)与被告人钟1某骑摩托车途经武冈市龙溪铺镇石路村岔路口时,看见被害人唐某的一辆嘉隆牌女式摩托车停放在路边,车钥匙插在车上没有取下,于是由被告人钟1某望风,被告人罗某将该摩托车骑走,由两人共同使用至案发。经武冈市物价鉴定,被盗摩托车价值2140元。被告人钟1某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
保靖县人民检察院指控称:2017年6月22、23日,被告人田某健邀约被告人向某在永顺县石堤镇、保靖县阳朝乡入户盗窃,偷得一部红色vivo手机,卖得1000元。公诉机关认为,被告人田某健、向某以非法占有为的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。本案系共同犯罪,在共同犯罪中,被告人田某健起主要作用,系主犯,应当按照其参与的全部犯罪处罚;被告人向某起次要作用,系从犯,应当从轻处罚。公诉机关在法庭上出示了相关证据,据此认为本案事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人田某健、向某对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用均无异议。
经审理查明:2008年8月29日前后的一天,被告人李某借被害人简某全的红色豪爵牌男式摩托车搭乘李某盛、雷某(均已判刑)到宜章县黄沙镇玩,三人共谋盗窃简某全的该摩托车,并配制了该摩托车的钥匙。2008年9月2日21时许,李某与李某盛、简某全三人驾驶简某全的摩托车来到宜章县迎春镇李某社家玩,并将简某全的摩托车停放在李某社家门口,随后,李某盛、雷某将摩托车盗走。9月24日摩托车被找回并发还被害人。经鉴定,该摩托车价值人民币3360元。另查明,被告人李某于2018年2月28日自动到宜章县公安局迎春派出所投案,如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人李某的户籍证明,到案经过,宜章县人民法院(2016)湘1022刑初63号、126号刑事判决书,宜章县价格认证中心宜价认鉴(2015)165号价格鉴定结论书,证人李某盛、雷某、李某社、雷某刚、李某军的证言,被害人简某全的陈述,现场勘验检查笔录,被告人李某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
辉县市人民检察院指控,2017年4月13日至2018年3月11日期间,被告人石某某先后在辉县市共城大道报喜鸟服饰店门口、辉县市城关镇万和人家小区西门内停车区、辉县市城关镇体育场东口段某动物医院门口、辉县市文昌中学大门口附近盗窃杨某2、赵某、段某、贾某2的自行车四辆,共计价值4478元。为证明上述事实,公诉机关向法庭提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据,认为被告人石某某的行为已构成××,系限定刑事责任能力,提请本院依法判处。
通山县人民检察院指控:2018年3月26日晚9时50分许,被告人镇某乘坐他人驾驶的两轮摩托车经过通山县城兄弟网咖时,发现受害人焦某停放在网咖门口的黑色中能牌两轮摩托车的车钥匙没拔,便趁无人之机,将该摩托车盗走,停放于附近的一个小区内。次日,镇某将盗取的摩托车驾驶到咸宁市内,以700元的价格卖给了钱某(另案处理)。经通山县物价局价格认证中心认定,被盗摩托车价值3150元。被告人镇某案到案后,如实供述了上述犯罪事实。案发后,被告人镇某所盗摩托车被公安机关追回并发还受害人焦某。被告人镇某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,当庭自愿认罪。同时其辩护人认为被告人镇某具有坦白情节,认罪悔罪态度良好,建议从轻处罚。
经审理查明:2018年1月13日13时许,被告人孟某来到宜章县栏莽公路天塘镇天塘村路段被害人谭某敏的福某三轮摩托车专卖店逗留,当日15时14分许,孟某趁谭某敏上厕所店内无人之际进入店内,将谭某敏放在办公桌抽屉内的1045元现金盗走。2018年2月7日,被告人孟某自动到宜章县公安局天塘派出所投案,如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人孟某在开庭审理过程中亦无异议,并有孟某的户籍证明,到案经过,宜章县人民法院(2016)湘1022刑初176号刑事判决书,证人王某芳的证言,被害人谭某敏的陈述,现场勘验检查、辨认、指认笔录,监控视频光盘及视听资料制作说明,被告人孟某的供述与辩解等证据证实,足以认定。
焦作市解放区人民检察院指控:1、2017年10月11日16时许,被告人庞某窜至焦作市解放区大厦北门金脚丫鞋店内,趁人不备,将被害人周某放在该店收银台柜台下面的金色VIVOV3MAX手机盗走(无法作价)。赃物被卖掉,赃款被挥霍。2、2017年10月12日17时许,被告人庞某窜至焦作市解放区长途汽车站对面正新鸡排店内,趁人不备,将被害人彭某放在该店冷藏柜上面的苹果7手机盗走(价值4049元)。赃物被卖掉,赃款被挥霍。公诉机关认为,被告人庞某采用秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人庞某被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人庞某判处××三年以下,并处罚金。
湖南省宜章县人民检察院指控:2018年3月上旬的一天下午,被告人肖某私自配制了被害人邝某某位于宜章县玉溪镇聚贤山庄小区的门钥匙,之后多次进入邝某某家盗窃财物,具体事实如下:1、2018年3月上旬的一天下午,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金3000余元;2、2018年3月16日左右的一天中午,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金9000余元;3、2018年3月20日17时许,被告人肖某持钥匙进入被害人邝某某家中盗窃现金400元,在逃离现场时被公安民警当场抓获。被告人到案后,如实供述了上述犯罪事实。公诉机关用以指控上述事实的证据有:书证;勘验、检查、指认等笔录;视听资料;证人证言;被害人陈述;被告人的供述与辩解。公诉机关认为,被告人肖某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。被告人肖某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。请求法院从轻处罚。
经审理查明:1、2018年3月6日16时许,谭某在武冈市人民医院住院部四楼将被害人童某放在×号床床尾的一个手提包盗走,包内有一台OPPOA57t手机、100余元现金、车钥匙及相关证件。经鉴定,被盗手机价值500元。2、2018年3月14日16时许,谭某在武冈市人民医院实习学生宿舍×室,将被害人刘某放在桌上的一台OPPOA59S手机盗走。经鉴定,被盗手机价值700元。3、2018年4月23日16时许,谭某在武冈市人民医院住院部9楼×号病床,将被害人刘某1放在床上充电的一台VIVOY67手机盗走。经鉴定,被盗手机价值600元。被告人谭某到案后如实供述自己的罪行。上述事实,被告人谭某在开庭审理过程中无异议,且有经庭审质证确认其证明效力的刑事判决书,价格认定结论书,监控截图,抓获经过,户籍资料,物证照片,指认现场照片,提取笔录,证人刘某2的证言,被害人童某、刘某、刘某1的陈述,被告人谭某的供述与辩解等证据证明,足以认定。
漳平市人民检察院指控,被告人陈某以非法占有为目的,入户秘密窃取他人现金人民币600元,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某在被判处××刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,是累犯,应当从重处罚。针对上述指控,公诉机关当庭进行了举证,诉请本院依法惩处。被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议。
株洲市芦淞区人民检察院指控:1、2018年5月24日凌晨1时许,被告人刘某窜至株洲市芦淞区曼哈顿商业广场某烘焙坊,采取扳开玻璃门进入方式盗窃该店收银台内现金1100元。2、2018年5月23日凌晨1时许,被告人刘某窜至株洲市芦淞区青云山庄门口的某饭店采取扳开玻璃门进入方式盗窃收银台现金800元以及8包和气生财香烟、2包芙蓉王香烟、2包张2某槟榔,经株洲市芦淞区价格认证中心鉴定,被盗财物价值524元。2018年5月29日23时许,被告人刘某被抓获归案。
焦作市解放区人民检察院指控:2018年4月9日21时许,被告人范某窜至焦作市山阳区艺新小区3号楼楼道口,将被害人柴某停放在此处一辆雅度牌电动车(价值2416元)盗走。案发后,赃物已追回退还被害人。公诉机关认为,被告人范某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为构成××。被告人范某系累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处,并建议对被告人范某判处××以下,并处罚金。
保靖县人民检察院指控称:2018年3月6日至3月25日,被告人章某兴在江西省、湖南省多次盗窃他人财物价值10600元。2018年3月26日,被告人章某兴被公安机关抓获归案。公诉机关认为,被告人章某兴盗窃他人财物,价值10600元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。公诉机关在法庭上出示了相关证据,据此认为本案事实清楚,证据确实充分,提请本院依法判处。被告人章某兴对公诉机关指控的罪名、犯罪事实和法律适用均无异议。
