经审理查明,2018年3月30日3时20分许,被告人丁某在天津市河北区王串场增产道××网咖内,趁被害人张某睡着之际,窃取被害人放在网咖内吧台对面桌子上的玫瑰金色苹果牌iPhone6sPlus型手机一部。被害人张某报警后,被告人丁某当天被公安机关抓获归案。经天津市河北区价格认证中心认定,上述被盗手机价值人民币1600元。案发后,被盗手机已被依法扣押并发还被害人张某。上述事实,被告人丁某在开庭庭审过程中亦无异议,且有经查证属实的被害人张某的陈述,调取证据清单、情况说明及盗窃现场的监控视频光盘,搜查证及搜查笔录,扣押决定书、扣押清单、发还清单,涉案物品照片,指认现场照片,天津市河北区价格认证中心的价格认定结论书,公安机关的受案登记表、立案决定书、案件来源、抓获经过,常住人口基本信息,被告人丁某的前科材料、释放证明书及供述等证据证实,足以认定。
临沂市兰山区人民检察院指控,2018年4月5日14时许,被告人王1某在临沂市兰山区金雀山路与蒙山大道交汇处东侧200米路南华莱士西餐厅内,趁他人不备,窃取贾某放在餐厅吧台上的iPhone8plus型手机一部,价值4500元。案发后,被盗手机已追回并发还被害人。
资阳市雁江区人民检察院起诉指控,被告人赵某系资阳市雁江区梅西步行街纸上烤鱼店员工。2018年2月11日15时许,赵某趁其他员工休息时,在纸上烤鱼店内盗走该店店长罗某放置在1号桌上面的星空灰VIVO牌手机一部,盗走舒某放置在仓库雷神牌笔记本电脑一台和电脑包一个。后赵某将盗走的物品予以销赃,公安机关巳追回被盗物品并发还给罗某和舒某。经鉴定,笔记本电脑价值为1148元,电脑包价值为75元,手机价值为1528元。被告人赵某于2018年2月11日被挡获,到案后如实供述了自己的犯罪事实,并取得被害人罗某、舒某的谅解。公诉机关当庭出示的证据有:物证、书证、证人证言、被害人陈述、视频资料、到案经过、被告人的供述和辩解、现场勘验检查、辨认笔录及照片。公诉机关认为被告人赵某的行为已构成××,应当依照《中华人民共和国刑法》××之规定予以处罚。并提出对被告人赵某判处六个月至一年六个月××,并处罚金的量刑建议。被告人赵某对资阳市雁江区人民检察院指控犯××的事实供认不讳,并对公诉机关提交的指控证据无异议。经庭审质证,对公诉机关出示的指控证据查证属实。本院对公诉机关起诉指控被告人赵某犯××的事实及证据予以确认。
临沂市兰山区人民检察院指控,2017年4月25日19时许,被告人刘某使用计算机、手机、他人身份信息和银行卡,利用山东巨千网络科技有限公司运营的乐聚商城上的?点点云微交易?平台漏洞,通过注册用户、操作?FIDDLER?抓包软件更改平台数据实现虚假充值、平台提现的手段,窃取平台内人民币49000元。案发后,赃款已退赔被害单位。
经审理查明,2018年4月23日下午,被告人徐某来至本市静海区大邱庄镇民和里5号楼2门,盗窃钟某都市梦牌蝴蝶3号电动自行车一辆。后钟某报警。经鉴定,被盗电动自行车价值715元。徐某销赃得款180元。2018年4月27日14时30许,被告人徐某来至大邱庄镇安康里28号楼2门,盗窃吴某京阳光牌佳悦电动自行车一辆。后吴某报警。经鉴定,被盗电动车价值2310元,已被公安机关扣押并发还被害人。2018年4月27日19时许,被告人徐某来至大邱庄镇民祥里小区27号楼1门,盗窃韩某富士达牌电动自行车一辆。经鉴定,被盗电动自行车价值460元。徐某销赃得款120元。2018年4月28日,徐某被民警抓获,其盗窃三次,涉案金额共计3485元。上述事实,有证人葛某、于某的证言,被告人徐某的供述,辨认笔录、现场勘验检查笔录、照片,扣押决定书、扣押清单,价格鉴定结论书,公安机关情况说明,常住人口基本信息,案件来源、到案经过,本院(2017)津0118刑初609号刑事判决书、释放证明等证据证实。
济南市历城区人民检察院指控:2017年4月以来,被告人刘某某先后流窜至济南市历城区仲宫办事处、西营镇等地,趁居民家中无人之机,采用翻墙入院、钻窗,撬门入室等作案手段,实施入户盗窃作案3起,盗窃现金1550元。具体事实如下:1.2017年4月25日上午,被告人刘某某流窜至济南市历城区仲宫街道东董家村,趁该村村民刘某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金500元后逃窜,将赃款挥霍。2.2017年5月份一天下午,被告人刘某某流窜至济南市历城区西营镇上罗伽村,趁该村村民孙某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金50元后逃窜,将赃款挥霍。3.2017年6月18日中午,被告人刘某某流窜至济南市历城区西营镇藕池村,趁该村村民郭某家中无人之机,翻墙入院,盗窃现金1000元后逃窜,将赃款挥霍。2017年7月13日,公案机关将被告人刘某某抓获归案。
天津市滨海新区人民检察院指控:2017年6月5日7时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街中心桥村富中里X排X号,采用撬锁的方式盗窃杨某、王某、李某、王某1、佟某等人家中现金人民币200余元,以及香烟、啤酒等物品。2017年6月5日9时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街中心桥村津塘公路南侧汽车修理厂内,盗窃于某停放在该厂院内的天籁牌轿车内的挎包1个,挎包内有充电宝和充电器等物品。2017年6月7日9时许,被告人仇某来到天津市滨海新区胡家园街八堡村云江里X号,采用撬锁的方式盗窃任某家中现金人民币2000元。公诉机关就起诉书指控的事实向法庭出示了书证,证人证言,被害人陈述,被告人供述,辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人仇某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处。
泰安市岱岳区人民检察院指控:2017年11月6日,被告人王2某驾车到泰安市岱岳区夏张镇夏张集市上,趁被害人孔某不备,将其一个黑色皮包盗走,内有现金10080元、小米Note手机一部。经鉴定,该手机的价值为420元。被告人王2某于2018年3月15日被泰安市公安局岱岳区分局民警抓获归案。
安徽省铜陵市铜官区人民检察院指控:2018年4月27日7时40分许,被告人张2某在我市西湖小学门口寻机扒窃,看见被害人陈某骑车经过时,张2某趁其不备,扒得陈某上衣口袋内手机一部。经鉴定,被盗手机价值为2182元。为证明指控事实,公诉机关向法庭提交了户籍证明、到案经过、手机发票等书证、被害人陈某的陈述、被告人张2某的供述与辩解、铜陵市价格认证中心出具的鉴定意见、视听监控资料等证据,公诉机关认为被告人张2某在公共场所扒窃他人财物,数额较大,其行为构成××,提请本院依法予以处罚。
济南市历城区人民检察院指控:2016年12月27日23时许,被告人闫某在济南XX有限公司操作台上分拣快递包裹时,发现一快递包裹上标有VIVO手机标志,遂产生盗窃包裹内手机的想法。后被告人闫某趁人不备,先将该快递包裹放置于操作台下,后又在操作台下将包裹内的4部华为P9手机藏在怀里带至其暂住地藏匿。经物价部门鉴定,被盗4部华为手机的价值为人民币11200元。2017年1月9日,公安机关将被告人闫某抓获归案。案发后,公安机关在被告人闫某处扣押了被盗的4部华为手机,并已发还失主董某某。2018年3月20日,被告人闫某与失主董某某达成了和解协议,赔偿董某某人民币4000元,取得了董某某的谅解。
上述事实,被告人刘某某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证予以确认的抓获经过、现场勘验检查笔录、辨认笔录、价格认定结论书、扣押及发还清单,被害人王某某、乔某某、朱某某等人的陈述,证人胡某某、杨某、杜某某等人的证言等证据证实,足以认定。
宁夏回族自治区银川市金凤区人民检察院指控:2018年1月30日18时55分许,被告人任某与被告人刘某从银川市金凤区惠北巷御尚足浴店路过,被告人任某发现店内无人且收银台上放着手机,被告人任某让被告人刘某在店外望风,其进入店内将被害人刘某某放在柜台上的一部白色的苹果8手机拿走,后二人离开现场。被盗手机由被告人任某以1500元变卖,所得赃款被挥霍。经银川市金凤区价格认定中心认定:被盗苹果8手机价值人民币5450元。被告人任某对起诉书指控的罪名、犯罪事实公诉机关出示的证据及提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪,希望对其从轻处罚。被告人刘某对起诉书指控的罪名、犯罪事实公诉机关出示的证据及提出的量刑建议均无异议,当庭自愿认罪,希望对其从轻处罚。
公诉机关指控:被告人黄某通过手机QQ与被告人何某、段某取得联系,共同预谋到济南市市中区舜耕路实施盗窃。2018年1月9日23时许,三被告人在上述地点,由黄某使用随身携带的开锁工具开锁,段某撬开保险柜,盗窃失主徐某笔记本电脑2台(价值共计4454元)、翡翠手镯2个(价值共计12000元)、现金70元,盗窃价值共计16524元。公安人员根据失主报案掌握了黄某等人涉嫌盗窃的犯罪嫌疑,并于同年2月2日在济南市历城区珑城小区建筑工地宿舍将黄某抓获、在安徽省肥西县山南镇将何某抓获,次日在河南省郑州市火车站附近将段某抓获。经讯问,黄某、段某对上述犯罪事实供认不讳,何某在归案之初对上述犯罪事实予以否认,后又供认不讳。案发后,公安机关追回被盗笔记本电脑2台及翡翠手镯2个,其中笔记本电脑2台已发还失主。公诉机关认为被告人黄某、何某、段某的行为构成××,黄某、何某、段某具有被盗赃物大部分追回的量刑情节,黄某、何某系初犯,黄某、段某另具有如实供述的量刑情节,建议判处三被告人××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人王某于2017年7月3日、9月19日、11月13日,来到济南市市中区陡沟街道办事处X小区1号楼3单元、3号楼2单元、7号楼2单元门口,趁无人之机,盗窃陈某格林牌电动车1辆,盗窃王某新的牌电动车(价值1578元)1辆,盗窃杨某捷羚牌电动车(价值1670元)1辆,盗窃价值共计3248元。同年12月7日,公安人员根据失主王某、杨某报案掌握了王某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市天桥区联四路一网吧内将王某抓获。经讯问,王某对盗窃王某、杨某电动车的犯罪事实供认不讳,并主动供述了盗窃陈某电动车的犯罪事实。案发后,王某分别赔偿王某、杨某经济损失1500元、1600元,并取得谅解,王某另交至本院500元用于赔偿陈某经济损失。公诉机关认为被告人王某的行为构成××,具有多次盗窃、如实供述、坦白、赔偿等量刑情节,建议判处被告人王某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
公诉机关指控:被告人张1某于2016年11月28日至2017年11月26日,来到济南市市中区济南大学西校区,趁无人注意之机,先后4次盗窃失主闫某、韩某等5人不同品牌自行车共5辆,盗窃价值共计5995元(详见附表)。2017年11月26日,公安人员根据失主韩某、闫某报案掌握了张1某涉嫌盗窃的犯罪嫌疑,在山东省儿童医院将张1某抓获。经讯问,张1某对其盗窃韩某、闫某自行车的犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的其他犯罪事实。案发后,追回被盗自行车2辆已发还失主,张1某已赔偿其他失主经济损失,并取得谅解。公诉机关认为被告人张1某的行为构成××,具有多次盗窃、如实供述、坦白、全部退赃退赔并取得谅解的量刑情节,建议判处被告人张1某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证予以确认的证人贾某某、李某的证言、公安机关制作的济某(市中)勘[2017]K3701030009992017120020号现场勘验检查工作记录、辨认笔录、搜查证、搜查笔录、扣押清单、发还清单、物证螺丝刀二把、济南市市中区价格认证中心市中区价认定(2018)2008号、2057号价格认定结论书、山东省宝玉石测试研究中心出具的sj1712291号、SJ1801081号检验报告、品质说明书、货品保证单等、公安机关调取的徐某在邮政储蓄银行账户的交易明细、存款凭条、李某书写的收到条及公安机关出具的受案登记表、户籍证明信、抓获经过、工作记录等证据证实,足以认定。公诉机关认为被告人徐某的行为构成××,具有如实供述罪行、大部赃物追回等处罚情节,且签字具结认罪认罚,建议判处被告人徐某××至十二年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人赵某于2018年1月23日,来到济南市市中区玉函小区北区X超市,趁无人注意之机,盗窃失主井某放在收银台旁的苹果手机(价值4903元)1部。同年1月26日,公安人员根据失主报案掌握了赵某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区西八里洼18号将其抓获。经讯问,赵某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,手机已追回并发还井某。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回的量刑情节,建议判处被告人赵某××至八个月,并处罚金,可以适用××。
公诉机关指控:被告人林某于2017年4月29日,来到济南市市中区十六里河街道办事处西河村,趁无人之机,进入徐某家中盗窃其联想牌笔记本电脑(价值800元)1台,并将其停在院内的电动车1辆盗走。同年5月4日,公安人员根据失主报案掌握了林某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区七贤街道办事处一网吧将其抓获。经讯问,林某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,追回的电脑已发还徐某,林某另赔偿其经济损失600元。公诉机关认为被告人林某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回、赔偿的量刑情节,建议对被告人林某判处罚金。
公诉机关指控:被告人曹某于2018年1月18日凌晨至1月29日凌晨,来到济南市市中区海鲜市场门口,趁无人之机,采取用自制开锁工具开锁、液压钳剪断车锁等手段,先后3次盗窃孙某、王某、张某的电动三轮车各1辆,盗窃价值共计12792元。同年1月30日,公安人员根据失主报案掌握了曹某涉嫌盗窃的犯罪线索,在上述案发地点附近将其抓获。经讯问,曹某归案之初对上述犯罪事实予以否认,后又供认不讳。公诉机关认为被告人曹某的行为构成××,且具有曾因盗窃受过行政处罚的量刑情节,建议判处被告人曹某××至一年三个月,并处罚金。
公诉机关指控:被告人舒某于2018年1月至2月期间,以应聘岗位为由,趁失主离开之机,在济南市市中区舜耕路X酒店等处,先后5次盗窃失主何某等6人手机共6部,盗窃价值共计9981元(见附表)。同年2月26日,公安人员根据失主孙某报案掌握了舒某涉嫌盗窃的犯罪线索,在济南市市中区济南大学西校区一网吧将其抓获。经讯问,舒某对盗窃孙某手机的犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的上述其他盗窃手机的犯罪事实。案发后,追回被盗手机5部已发还失主。公诉机关认为被告人舒某的行为构成××,且具有累犯、如实供述、坦白、大部分赃物已追回的量刑情节,建议判处被告人舒某××至二年,并处罚金。
济南市市中区人民检察院指控:被告人李2某于2018年3月19日17时许,来到济南市市中区X商铺,趁失主刘某不注意之机,将其放在沙发上的苹果6splus手机(价值2112元)1部盗走。同日,公安人员根据失主报案掌握了李2某涉嫌盗窃的犯罪线索,在案发地点将其抓获。经讯问,李2某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,追回的手机已发还刘某。
公诉机关指控:被告人赵某于2015年12月23日4时许在济南市市中区后龙窝庄网迷之家网吧,趁失主宋某某离开之机,盗窃其苹果6S手机1部(价值4157元)。2017年11月26日,公安人员在济南市市中区一网吧内将赵某抓获。经讯问,赵某对上述犯罪事实供认不讳。案发后,被盗手机已追回并发还失主,赵某另赔偿失主4000元,并已取得失主谅解。公诉机关认为被告人赵某的行为构成××,具有如实供述、赃物已追回、赔偿失主经济损失等量刑情节,建议对被告人赵某单处罚金。
淄博市临淄区人民检察院指控:2009年7月22日2时许,被告人潘2某同吴某(已判决)、吴某1、唐某(上述二人身份不清)携带撬棍到淄博市临淄区南王镇山东某甲公司,由潘2某在楼下望风,吴某等人爬窗进入该公司二楼财务部,撬开保险柜,盗走人民币56000元。随后,四人又到淄博市临淄区南王镇某乙公司,爬窗进入该公司三楼财务处会计科,撬开保险柜,盗走人民币168518元。综上,被告人潘2某盗窃数额为224518元。被告人潘2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名无异议,当庭自愿认罪。
济南市市中区人民检察院指控:2018年4月2日凌晨,被告人底某先后采用攀爬入户的手段进入济南市市中区仁爱街13号楼4单元301室王某某家中、5单元401室田某某家中实施盗窃,在失主王某某家中盗窃现金610元,在田某某家中未窃得财物。同年4月6日,公安人员接失主报案后经侦查在济南市市中区通惠街一宾馆内将被告人底某抓获。经讯问,底某对上述犯罪事实供认不讳。
公诉机关指控,2017年9月2日下午15时左右,被告人梁某至合肥市瑶海区,见“天瑶花苑”小区附近停放一辆江淮S5轿车、人在车内熟睡,遂拉开车门,将被害人张某放在车内中控位置上的钱包(内有现金2200多及身份证等物)盗走。2018年4月3日,梁某被公安机关抓获。
公诉机关指控,2017年10月10日上午,被告人伍某到莒县长岭镇驻地集市一水果摊前,趁被害人梁某不备,将梁某放在上衣口袋内的金立M5PLUS手机盗走。经鉴定,被盗的金立M5PLUS手机价值人民币982元。
公诉机关指控:被告人张2某于2018年1月20日至21日期间,在济南市市中区经十一路珍祥烧烤店等地,趁无人注意之机,先后4次从王某甲等人放在身旁或挂在身后椅背上的衣服、包内盗窃手机、现金等财物(价值共计11818元),在市中区老商埠萨某意式餐厅盗窃王某乙等人放在吧台的手机3部(价值共计3595元)。综上,张2某盗窃作案5次,价值共计15413元(详见附表)。同年1月22日,公安人员在济南市天桥区堤口路一宾馆内将张2某抓获。经讯问,张2某对上述犯罪事实供认不讳,并主动供述了公安机关尚不掌握的其盗窃王某甲财物的犯罪事实。案发后,追回被盗手机2部、赃款1万元已发还失主。公诉机关认为被告人张2某的行为构成××,具有累犯、坦白、部分赃款赃物追回的量刑情节,建议判处被告人张2某××至二年,并处罚金。
公诉机关指控:2017年11月28日凌晨,被告人马某来到济南市市中区宏瑞星城小区1号楼4单元2504室,使用失主汪某某落在门锁上的钥匙打开房门,入户盗窃苹果牌手机1部(价值1418元)。同年12月3日凌晨,马某来到市中区后龙窝庄229号二楼西首,采取推门入室的手段,盗窃失主马某的棉被、行李箱、钥匙等物品。当晚7时许,马某再次来到马某的住处,使用事先窃得的钥匙开锁的手段,盗窃马某的宏基牌笔记本电脑1台(价值4308元)。综上,马某入户盗窃3次,盗窃价值共计5726元。同年12月9日,马某被失主马某扭送至公安机关。经审讯,马某对上述公安机关已经掌握的犯罪事实供认不讳。公诉机关认为被告人马某的行为构成××,具有累犯、如实供述罪行等处罚情节,建议判处被告人马某××至一年二个月,并处罚金。
公诉机关指控:2018年1月初的一天上午,被告人刘某在济南市市中区七贤庄王某某经营的超市内,趁无人注意之机,盗窃失主王某某包内现金2000元。同年1月30日,刘某采用上述相同手段,先后二次分别盗窃王某某包内现金400元和300元。同年1月10日晚,刘某来到市中区七贤庄202号张某某的住处,趁家中无人之机,盗窃失主张某某现金1600元。综上,刘某盗窃价值共计4300元。2018年2月7日,公安人员在济南市市中区南辛庄西路将刘某抓获。经审讯,刘某对公安机关已经掌握的主要罪行供认不讳。案发后,刘某的亲属已代其向失主退赔全部赃款,且已取得对方谅解。公诉机关认为被告人刘某的行为构成××,具有如实供述罪行、退赔失主经济损失且取得谅解等处罚情节,建议判处被告人刘某××至九个月,并处罚金,可适用××。
经审理查明,2017年4月15日上午,被告人闫某伙同潘某驾车窜至蓬莱市北沟镇北王绪村八路军挺进东北纪念碑海边,由被告人潘某望风,被告人闫某用石头将杨某停放在路边的鲁F?????轿车副驾驶玻璃砸碎,盗窃车内单肩包一个,内有华为手机A199一部、华为M2平板电脑一部、现金3400元及证件一宗,闫某分给潘某赃款500元。经鉴定,被盗手机价值250元,平板电脑价值625元,车玻璃损失价值140元。上述事实,二被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人杨某陈述,证人李某证言,书证,辨认笔录,鉴定意见及视听资料证实,足以认定。
青州市人民检察院指控:2012年8月份的一天晚上,在青州市何官镇苗家村李某甲经营的饭店门口处,被告人李某某伙同宋某盗窃李某乙的水管热熔设备(PE焊接机)一台,次日,因派出所追查此事,被告人李某某与宋某担心被公安机关发现,遂将该设备扔到苗家村西侧一处沟里,后丢失未找到。该被盗热熔器报案价值27000元。被告人李某某对公诉机关的指控予以供述,辩称其盗窃的李某乙的水管热熔设备不包括电机,价值大约1000元。被告人宋某对公诉机关的指控予以供述,辩称其盗窃的李某乙的水管热熔设备不包括电机,价值大约1000元。
岳西县人民检察院指控:2017年12月11日16时许,被告人储某至被害人王某办公室盗走其包内现金3440元和价值1250元的购物卡。2017年12月26日晚10许,被告人储某至被害人吴某家,将吴某家十几张存款单盗走,后将其中一张存款单取走10000元现金。公诉机关当庭宣读并出示了相关证据,认为被告人储某的行为已构成××,应根据《中华人民共和国刑法》××之规定处罚。
经审理查明,2016年7月13日上午,被告人陈某在太原市万柏林区西矿街鼎峰国际工地工棚内,盗窃被害人谭某放于床铺裤子口袋内的现金人民币2900元,赃款挥霍。案发后,赃款未追回。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人谭某的报案材料及询问笔录,抓获经过及羁押证明,证人苏某的证言,辨认笔录,现场勘验笔录,指认现场照片,被告人陈某与苏某的短信记录,太原市公安局小井峪责任区刑警队出具的情况说明,行政处罚决定书,户籍证明,被告人陈某的供述等证据证实,足以认定。
青州市人民检察院指控:被告人张某某伙同董某某、刘某某、李某某(以上三人已判决)共谋实施盗窃,2016年12月6日凌晨许,董某某驾驶轿车载着李某某及被告人张某某,刘某某自衍驾车至青州市王府办事处连花盆村闫某某羊圈处,采取剪断监控线路、拆开空心砖墙进入羊圈抓羊的手段,窃得闫某某所养大、小山羊共四只,装到刘某某驾驶的皮卡车上驶离作案现场,后又转移到董某某驾驶的轿车上运至临朐县销赃,所得赃款由四人私分。被害人闫某某报案被盗价值约5600元。
经审理查明,2017年7月至2018年2月间,被告人李某与李某同居期间,被告人李某私自利用李某的名义注册了支付宝账号,并用该支付宝账号绑定了李某的银行卡,在屏蔽李某银行卡扣款短信通知的前提下,先后分20多次将李某银行卡内的人民币80350元盗走。案发后,被告人李某投案自首,且被告人李某的亲属通过退还赃款,取得被害人李某谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈述,扣押决定书,扣押清单,随案移交物品、文件清单,现场勘验检查笔录、现场图及照片,指认照片,支付宝转账记录截图,鉴定文书,户籍证明,嫌疑人情况查询登记表,银行个人明细对账单,谅解书,归案经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2012年3月28日,被告人吕2某到广州市南沙区东涌镇东信园二街38号4楼,采取踹门入屋方式,盗得被害人张某的数码相机1部(价值人民币860元)、戒指1枚(价值人民币546元)、电脑1台、手表2块、项链2条(均价值不详)和现金人民币400元。同日,被害人张某报警。公安机关于同年3月30日立案侦查。2018年3月10日,被告人吕2某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人吕2某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人吕2某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年4月11日凌晨,被告人韦2某伙同同案人韦某、王某(已判决)到广州市南沙区东井工业园附近山边蜂场,由同案人韦某负责看风,同案人王某负责驾驶面包车运输蜜峰箱,被告人韦2某进入蜂场实施盗窃,共盗走被害人朱某1蜂箱(内有蜂蜜、蜂格、蜜蜂)22个(共价值人民币8932元)。2018年2月9日,公安机关抓获被告人韦2某。另查明,被害人朱某1被盗蜂箱已全部发还。公诉机关认为被告人韦2某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人韦2某判处××,并处罚金人民币××元,可适用××。
经审理查明:2016年12月20日凌晨,被告人邓2某和浦某(另案处理)驾驶摩托车从韶关市区窜至乳源瑶族自治县乳城镇建材厂家属区,盗窃被害人曹某的白色女装豪爵牌摩托车一辆。经鉴定,被盗摩托车价值人民币2430元。2017年5月2日凌晨,被告人邓2某和浦某驾驶摩托车从韶关市区窜至乳源瑶族自治县乳城镇侯公渡康乐社区附近大众美食店门口,盗窃被害人陈某的黑色女装摩托车一辆。经鉴定,被盗摩托车价值人民币3532元。上述事实,被告人邓2某在开庭过程中亦无异议,并有《犯罪嫌疑人户籍信息》、《违法犯罪记录查询情况说明》、《抓获经过》及《到案经过》、《辨认笔录》、《指认笔录》,被害人身份证、摩某、机动车发票、机动车登记证书复印件;被害人陈某、曹某陈述;被告人邓2某的供述与辩解;《价格认定结论书》;现场勘查笔录、卡口视频截图等证据予以证实,足以认定。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月23日0时38分许,被告人张某在太原市小店区长治路真心主题酒店内,使用其帮助被害人康某办理贷款所获取的密码,趁康某熟睡之际,秘密将康某微信账户内的3000元人民币转账至自己微信零钱内,后张某将赃款用于还贷及日常消费。2018年1月19日9时,张某到古交市公安局投案。
揭西县人民检察院指控:(1)2017年10月21日下午,被告人黄3某窜到揭西县河婆街道滨江公园正门前,使用携带的铁锤头、电缆剪等工具,盗走了被害人刘某1停放在该处的1辆银灰色清华阳光牌自行车。得手后,被告人黄3某将上述自行车以人民币60元的价格销赃给张某1。案发后,公安机关追回涉案自行车,并发还给被害人刘某1。经揭西县物价局价格认证中心估价,被盗的银灰色清华阳光牌自行车1辆,价值人民币500元。
临汾市尧都区人民检察院指控,2017年7月20日23时许,被告人王2某驾驶×××号黑色现代轿车窜至尧都区土门镇南社村临午线的活动房附近,盗窃李某某半挂车大车电瓶两块、气缸盖九块、废铁210斤。核价为3936元。现赃物已追回。受害人已领走。2017年11月13日10时许,被告人王2某窜至××区东24号王某某家门口,盗窃王某某的红色新日电动一辆。核价为500元。现赃物已追回,受害人已领走。2017年11月13日8时许,被告人王2某窜至开发区南孝汽修园,盗窃邱某某停发在圣翔现代汽车配件门口的白色赛克电动车一辆。核价为2500元。同年11月20日王2某在尧都区刘村镇南芦村出售该电动车时,被民警抓获。现赃物已追回,受害人已领走。被告人王2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
公诉机关指控:2017年12月30日上午9时40分许,被告人杨某去至广州市南沙区客运港中建四局工地大门外停车场,将被害人魏某停放于此的一辆电动车(价值人民币2693元)盗走并逃离现场。当天被告人杨某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人杨某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人杨某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控,2017年12月19日凌晨2时许,被告人何某去到博罗县罗阳镇义和宏博路37号五楼,后潜入被害人田某1家中,趁田某1及其家属熟睡之机,将田某1家人的一部苹果牌手机(价值2464.8元)、一部VIVO牌手机(价值986.46元)及现金人民币700元盗走。同年12月20日10时许,公安民警在罗阳镇义和大家乐网吧东侧50米广汕路边将何某抓获,并当场在其身上缴获上述两部被盗手机及现金440元。破案后,缴获的赃物已由被害人领回。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人何某的行为已构成××。建议对被告人判处十个月以上一年六个月以下××,并处罚金。被告人何某对公诉机关指控的犯罪事实以及罪名均无异议。认为量刑过重,希望判处六个月以上八个月以下××。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年8月31日,被告人李1某伙同罪犯胡某2、罪犯程某在太谷县大威村忆千年网吧趁被害人白某睡觉时,将其放在桌上的一部三星牌note4手机盗走。经鉴定,该手机被盗时价值4550元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人李1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究其刑事责任。被告人李1某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控:2018年4月11日下午2时许,被告人张某到广州市南沙区大岗镇北流村潭安街142号一出租屋,采取持铁棍撬锁入屋方式,盗得被害人彭某的电磁炉1个(价值人民币512元)和现金人民币30元。因被害人报警,同年4月13日,被告人张某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人张某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人张某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:一、2017年6月22日晚上9时许,被告人陈某随身携带1把尖刀到广州市南沙区黄阁镇麒龙中路大西街17号一楼黔川特色小吃店,趁被害人莫某不注意,盗得被害人莫某的VIVO牌手机1台(价值人民币1064元)。经鉴定,被告人陈某携带的上述尖刀属于××刀具。二、2018年3月10日,被告人陈某到被害人苏某1位于广州市南沙区大岗镇北流路3号1201房出租屋做客期间,趁被害人苏某1不在家,盗得被害人苏某1的天语牌手机1台(价值人民币166元)、黑色手机1台和摩托车1辆(均价值不详)。同年3月17日,被告人陈某被公安机关抓获归案。另查明,被害人苏某1被盗天语牌手机已发还。公诉机关认为被告人陈某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人陈某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年3月29日凌晨1时许,被告人武某窜至太谷县胡村镇敦坊村敦坊小区内,将停放在小区内的十九辆电动车上的电瓶撬出,后又盗窃一辆电动三轮车将电瓶运出小区,连同电动三轮车上的电瓶一并卖给他人,将电动三轮车丢弃,所得赃款已全部挥霍。经鉴定,被盗物品共计8825元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人武某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物价值8825元,属数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。建议判处被告人武某××至一年,并处罚金。被告人武某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控:2017年1月18日下午,被告人朱某伙同同案人蓝某等人(另案处理)到广州市南沙区大岗镇彩虹大厦二楼停车场,采取持六角匙撬锁的方式,盗得被害人卢某1停放在该处的摩托车1辆(价值人民币3971元)。2018年3月20日,被告人朱某被公安机关抓获归案。另查明,被告人朱某已赔偿被害人卢某1损失,并取得了被害人卢某1谅解。公诉机关认为被告人朱某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人朱某判处××,××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2017年10月25日11时许,在太原市万柏林区新矿院路,被告人秦某趁被害人岳某不备,盗窃其放置在上衣右侧口袋内的一部VivoX9plus手机(购买价格人民币3498元)。赃物销赃得款人民币800元,赃款挥霍。案发后,被告人秦某的家属退赔被害人岳某人民币3498元。上述事实,被告人秦某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人岳某的报案材料及询问笔录,到案经过,价格认定不予受理通知书,手机购买收据,退款说明及领条,太原市公安局万柏林分局刑侦大队出具的情况说明,前科材料,山西省临县安业派出所出具的情况说明,户籍证明,被告人秦某的供述等证据证实,足以认定。
沁源县人民检察院指控:2017年8月10日早上,被告人陈2某携带刀具进入山西省??区(位于17大班14小班)盗挖1株柏树带回家中。张某(另案处理)当天上午来到陈院子内以3400元钱的价格购买该株柏树,先行支付1400元钱,剩下的2000元钱未支付。当日下午3点左右,张某驾驶其五菱牌普通客车行驶至介灵公路高速口时被山西省森林公安局太岳山分局查获。经鉴定:陈2某盗窃的1株柏树价格为2800元。
太原市小店区人民检察院指控,2009年8月1日13时许,被告人杨某伙同张2某(已判决)窜至太原市小店区长风街沃某超市内,趁被害人亢某不备,将其放在购物推车里的皮挎包盗走,二人平分包内30万元并挥霍。公诉机关为证明其指控,当庭出示并宣读了到案经过、被害人的报案材料及陈述笔录、证人证言、辨认笔录、辨认照片、取款凭条、刑事判决书及释放证明、同案犯供述、被告人供述及其户籍证明等证据材料。公诉机关认为,被告人杨某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,价值30万元,数额巨大,其行为应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
太原市小店区人民检察院指控:2017年10月11日15时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区南中环街百姓渔村西侧,盗窃被害人张某雅迪牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值2988元人民币。2017年11月3日15时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区晋阳街体育路口宏安世纪大厦门口,盗窃被害人杨某立马牌速神电动车一辆。经鉴定,该电动车价值4052元人民币。2017年11月6日9时许,被告人董某伙同被告人冯某窜至我市小店区许坦西街中国工商银行门口,盗窃被害人郭某爱玛牌电动车一辆。经鉴定,该电动车价值2892元人民币。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月21日凌晨0时许,被告人王某在太原市小店区体育路小胡同串串香火锅店和被害人苏某等人一起吃饭时,趁苏某等人不注意,打开苏某放在旁边凳子上的挎包,将挎包内的一个钱包取走,后将钱包内的3000元人民币藏至其裤裆内,将钱包等物扔在了饭店门口的垃圾桶内。民警于当日在案发现场将所有赃物全部追回并发还给被害人。
太原市小店区人民检察院指控:2017年12月18日凌晨2时许,被告人杨1某行至小店区学府街25公司宿舍9号楼3单元门口,将被害人刘某停放的晋A0143警警用摩托车盗走。2017年12月21日早上8时许,民警在小店区长治路美高美KTV将杨1某抓获,在楼下查获被盗的警用摩托车,现该摩托车已发还被害人。经太原市小店区价格认证中心鉴定,杨1某盗窃的轻骑MQ200J警用二轮摩托车价值1333元人民币。
太原市小店区人民检察院指控,2018年5月31日5时许在太原市小店区大马村指尖地球网吧内,被告人张1某趁被害人管某睡着之际,秘密窃取管某放在裤子口袋钱包内的现金2100元。张1某将赃款部分挥霍,剩余1202元现已追回并发还被害人。
太原市小店区人民检察院指控,2017年9月6日,被告人邢某得知其朋友被害人王某离开太原后,使用之前获得的王某的家门钥匙,于当日19时许,进入王某位于本市小店区平阳路平阳景苑10号楼5号楼25层的家中,窃得王某放于家中的人民币3400元及翡翠手镯、爱马2某手表、肖某机械手表、黄鹤楼香烟、衣服、化妆品、皮包、红酒等物。得手后,邢某将赃物藏匿于其朋友王某家。2017年9月14日,太原市公安局小店分局民警从太原市万柏林区西矿街康乐巷玉泽苑8号楼2单元4楼王某家中起获王某被盗的全部财物。经鉴定,涉案的翡翠手镯价值人民币1633元,爱马2某手表价值人民币1800元,肖某机械手表价值人民币26000元,黄鹤楼香烟价值人民币1000元。涉案的衣服等物品,因品牌型号不详,太原市小店区价格认证中心不予受理。
太原市小店区人民检察院指控:2017年11月28日20时许,在太原市小店区某养生会所内,被告人王某在给被害人郝某做面部按摩时,趁其不备,拿起旁边床头柜上郝某的手机,通过微信转账盗走郝某微信钱包内的2710.58元。案发后被告人王某已将盗窃所得2710.58元退还郝某,并取得了被害人郝某的谅解。
太原市小店区人民检察院指控,2018年3月9日晚,被告人陈2某在太原市小店区北格镇北格村东南角,趁被害人韦某家中无人之际,以翻墙入室的方式进入韦某的家中进行盗窃,没有发现财物后离开现场。
太原市小店区人民检察院指控,1、被告人马2某于2017年7月30日13时许,采用溜门入室的方法在太原市经济技术开发区城西社区3排1号8号房间内盗窃被害人牛某夫妇现金人民币500元。2、2017年8月5日14时许,被告人马2某同样采用溜门入室的方法在太原市经济区城西村3排1号8号房间内盗窃被害人牛某夫妇现金人民币380元,被被害人牛某夫妇当场抓获。
太原市小店区人民检察院指控:2018年3月15日15时许,被告人张某窜至太原市小店区王村南街84号208房间,盗窃被害人赵某于房间上衣口袋内的黑蓝色三星手机一部。经太原市小店区价格认证中心鉴定,该手机价值200元。2018年3月15日17时许,被告人张某窜至太原市小店区王村南街一无名出租房内,盗窃被害人刘某放在屋内的白色OPPO手机一部及银白色苹果平板电脑一部。经太原市小店区价格认证中心鉴定,白色OPPO手机价值350元,白色平板电脑价值550元。被告人张某作案后逃跑,被民警抓获并当场在其随身挎包及上衣内查获被盗赃物。
太原市小店区人民检察院指控:2016年8月26日上午10时10分许,在太原市小店区晋阳街与体育南路交叉口东南角建设银行一楼大厅内,被告人刘某趁被害人张某接待客户之际,将张某放在抽屉内的手机盗走,后卖掉。被盗手机为2016年3月份花6000元购买的iphone6s-plus(64G)手机。经鉴定,被盗苹果手机价值为4509元。
公诉机关指控的犯罪事实是:2018年2月21日11时左右,被告人程某在太谷县北顺城街张某开的?谷城商贸?商店内将张某放在商店柜台上一部OPPOR11plus手机偷走。经鉴定,被盗手机价值2840元。对于上述犯罪事实,公诉机关提供了相关证据予以证明。据此,公诉机关认为被告人程某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人程某在××刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,符合《中华人民共和国刑法》××××之规定,系累犯,应当从重处罚。建议判处被告人程某××六个月至一年六个月。被告人程某对公诉机关指控的犯罪事实予以供认,当庭自愿认罪,未发表辩护意见。
公诉机关指控,2017年5月至12月间,被告人张2某与被害人苏某1为男女朋友关系,同年8月间,张2某将苏某1一张中国邮政银行卡(卡号:62×××32)绑定在张2某支付宝账号上。同年10月至2018年1月间,张2某先后在博罗县园洲镇下南村一出租屋等地,利用其支付宝通过消费、转账提现等手段,多次盗刷苏某1该银行卡内存款共计人民币18228.22元。2018年1月9日,公安民警在博罗县园洲镇下南村一出租屋内抓获张2某。公诉机关就上述指控的事实提供了相关证据,认为被告人张2某的行为已构成××。因被告人归案后如实供述自己的犯罪事实,已赔偿被害人的经济损失,取得了被害人的谅解,建议对被告人判处一年六个月以下××,并处罚金,可适用××。被告人张2某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名以及提出的量刑建议均无异议。
太原市小店区人民检察院指控:2017年10月7日17时5分许,被告人白2某在太原市小店区北园街云水之旅酒店以帮被害人张某提升交通银行信用卡额度为由,在被害人张某不知情的情况下,将张某交通银行信用卡内30000元额度套现并私自使用。后被告人白2某于2017年10月30日在被害人张某不知情的情况下将张某蚂蚁花呗的12000元贷款转至其支付宝内并私自使用。公诉机关为证明其指控,当庭出示并宣读了书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解等证据。公诉机关认为,被告人白2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物共计42000元人民币,数额较大,应当以××追究刑事责任。提请本院依法判处。
沁源县人民检察院指控:2017年7月2日,被告人孔某为石某(另案处理)联系张1某(另案处理)为石运送在山西省??县山上盗挖的2棵油松树。当日22时许,孔、张和挖机司机(另案处理)将2棵油松装在车上,由张开车运送至山东泰安市销售,张在山东高速泰安服务区被山西省森林公安局太岳山分局民警查获。经鉴定:盗挖的2棵油松树价值共计7600元。为证明上述事实,公诉机关提交了受案登记表、户籍信息、归案情况说明、涉案照片等书证;价格鉴定意见;辨认笔录;证人吴某的证言;被告人孔某的供述与辩解等证据材料,公诉机关认为被告人孔某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××××的规定,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究被告人孔某的刑事责任,并建议判处××至五个月,并处罚金。被告人孔某对公诉机关指控的基本犯罪事实无异议。
公诉机关指控:2018年1月19日凌晨4时许,被告人周某到广州市南沙区环市大道中路滨海十期工地宿舍区多间房内,趁被害人熟睡之机,盗走被害人戈某的现金人民币120.5元、被害人郑某的VIVO牌X7手机l部(价值人民币1048元)、被害人肖某的OPPO牌R9手机l部(价值人民币1022元)、被害人李某的VIVO牌Y67手机l部(价值人民币1348元)、被害人曾某的钱包1个(内有人民币920元)及OPPO牌R9S手机1部(价值人民币1266元)和被害人阳某的现金人民币541.5元。后群众抓获被告人周某并报警处理,公安机关到场后抓获被告人周某。另查明,各被害人被盗的现金、手机、钱包、身份证、银行卡均已发还。公诉机关认为被告人周某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人周某判处××,并处罚金人民币××元。
经审理查明:1.2016年9月25日15时许,被告人黄某伙同黄某(另案处理),在路过珠海市香洲区银桦路李氏餐厅门口时,盗走被害人刘某1停放在餐厅门口的一辆“GZF”牌电动自行车(经鉴定,价值人民币1317元)。2.2017年2月27日14时许,被告人黄某伙同“虎仔”(另案处理),在珠海市香洲区翠珠花园925号商铺门前,盗走被害人蒋某停放在该处的一辆“愉途牌”电动自行车(经鉴定,价值人民币1532元)。3.2017年4月26日21时许,被告人黄某在珠海市香洲区人民东路路苑小区凤凰茶庄前,盗走被害人李某停放在该处的一辆“奥娃牌”电动自行车(经鉴定,价值人民币1134元)。被告人黄某于2018年2月27日被公安机关抓获。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1、李某、蒋某的陈述,证人黄某的证言及辨认笔录,到案经过,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,常住人口基本信息,现场检测报告书,辨认现场笔录,现场照片,监控摄像截图,光盘一张等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年1月至2018年2月期间,被告人周某多次到广州市南沙区实施盗窃行为。具体犯罪事实如下:一、2018年1月份的一天凌晨,被告人周某以攀爬的方式挤入广州市南沙区鹿颈村大安路四巷20号B208房盗窃了被害人马某现金人民币350元,后又攀爬进入B205房盗窃了被害人林某现金人民币2000元;二、同年2月5日3时许,被告人周某再次以攀爬的方式进入广州市南沙区鹿颈村大安路四巷20号B208房盗窃被害人马某现金人民币400元;三、同年2月13日4时许,被告人周某以爬窗的方式进入广州市南沙区双山大道中大城二楼串约基地烧烤店,盗窃了被害人杨某现金人民币830元。同日,公安机关抓获被告人周某。综上,被告人周某共实施盗窃3次,其中入户盗窃2次,可查清盗得财物数额为人民币3580元。公诉机关认为被告人周某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人周某判处××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2016年12月25日9时50分许,被告人周某携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人梅某1停放在此的一辆红色电动自行车。2017年1月21日10时许,被告人周某携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人吴某停放在此的一辆电动自行车。2017年11月20日15时许,被告人周某伙同周某(另案处理)携带开锁工具到珠海市前山岱山路荣某市场,盗走被害人王某停放在此的一辆快鹿之星电动自行车(经鉴定,价值人民币1305元)。2018年1月23日,被告人周某被公安民警抓获,民警从被告人周某处扣押开锁工具一批。上述事实,被告人周某在开庭审理阶段亦无异议,并有被害人梅某1、吴某、王某的陈述,抓获经过,现场辨认笔录,现场检测报告书,吸毒人员动态管控信息,扣押决定书及扣押清单,调取证据通知书,调取证据清单,监控摄像截图,光盘二张,行政处罚决定书,户籍资料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场及物证照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月1日17时许,被告人林2某与同伙李某(另案处理)去到珠海市香洲区吉大景山路99号莱菌整形美容医院门口,由被告人林2某望风,李某拉开门口停放的一辆保时捷小汽车车门,进入车内盗走被害人但某的联想牌ideaPad710S手提电脑一台。经鉴定,价值人民币4268元。上述事实,被告人林2某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人但某的陈述,证人李某的证言,辨认同案犯笔录,指认现场照片,监控摄像截图及说明,光盘一张,人员详细信息,现场检测报告书,抓获经过,户籍资料,刑事判决书及释放证明,嫌疑人信息登记表等书证材料,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月3日18时许,被告人黄某在珠海市香洲区柠溪宏大花园旁的广隆蛋挞店铺前,趁被害人李某不备,盗走其放在身侧婴儿手推车内的1部64G荣耀V9型手机(经鉴定,价值人民币1998元)后逃匿。2018年3月7日,被告人黄某被抓获。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人李某的陈述及辨认笔录,证人张某、林某的证言及辨认笔录,抓获经过,搜查笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,辨认现场笔录,监控摄像截图,指认照片,接受证据材料清单,购机单,户籍证明,现场检测报告书,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,刑事判决书及释放证明,调取证据通知书,调取证据清单,光盘二张,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月26日下午3时许,被告人林2某在珠海市高新区唐家湾镇金鼎骑龙新街57号3楼房间内,盗窃了其表哥梁某1放于房间内文件柜和办公桌抽屉内的人民币36900元、一条金项链(价值人民币5200元)、一个金戒指(价值人民币5500元)和一个吊坠(价值人民币100元)。2018年3月10日,被告人林2某在上述房间内主动承认盗窃事实,留在原地等候公安机关处理,并退清赃款赃物。上述事实,被告人林2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人梁某1的陈述,证人李某、梁某2的证言及辨认笔录,抓获经过,搜查、扣押笔录,扣押决定书,扣押清单,发还清单,鉴定聘请书,检验报告,鉴定意见通知书,调取证据通知书,调取证据清单,银行开户资料及交易明细,接受证据材料清单,辨认现场笔录,现场勘查简易记录表,指认照片,现场勘查图,户籍资料,现场检测报告书,光盘一张,现场及物证照片等证据证实,足以认定。辩护人提出的辩护意见是:1.被告人林2某有自首情节。2.被告人林2某退清赃款赃物。3.被告人林2某是初犯、偶犯。综上,建议法庭从轻处罚。
经审理查明,2018年1月26日14时许,被告人饶某来到珠海市香洲区南屏镇广生社区3栋5楼505房,见房门未锁,被害人郑某在洗澡,遂将房内一部OPPOR11S手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币2477元。被告人饶某于2018年4月20日被公安机关抓获。另查明,在审理过程中,被告人饶某家属退赔被害人郑某经济损失人民币2477元(交至本院)。上述事实,被告人饶某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人郑某的陈述,抓获经过,寄押证明,手印鉴定书,价格认定结论书,价格认定明细表,鉴定意见通知书,接受证据材料清单,购买手机收据,现场勘验检查笔录,提取痕迹、物证登记表,现场方位图,现场平面示意图,情况说明等书证材料,报警信息,行政处罚决定书,辨认现场照片,上网追逃人员登记表及删除表,户籍证明,现金缴款单,收据,身份证,现场检测报告书,现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年4月9日6时许,被告人钟某在珠海市香洲区拱北傲游网咖上网,见坐在44号机位的被害人章某睡着,桌面上有一部华为牌麦芒5手机正在充电,被告人钟某遂将该手机盗走。经鉴定,涉案手机价值人民币1037元。被告人钟某于2018年4月12日被公安机关抓获。上述事实,被告人钟某在开庭审理过程中亦无异议,且有经过庭审举证、质证,本院予以确认的被害人章某的陈述,指认照片,监控摄像截图,人口信息,调取证据通知书,调取证据清单,现场检测报告书,现场勘查简易记录表,抓获经过,无违法犯罪记录证明,价格认定结论书及价格认定明细表,鉴定意见通知书,光盘一张,指认及现场照片等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月19日凌晨4时许,被告人郭1某伙同张某2(另案处理)驾驶二轮摩托车由英德市石牯塘镇来到英德市石灰铺镇,将被害人蓝某1停放在荣某家电维修店门口的蓝色大运牌正三轮摩托车盗走,并由被告人郭1某驾驶所盗三轮摩托车停放在英德市英城城西顺发停车场内,后被告人郭1某再次到停车场取车时,被被害人蓝某1等人发现并抓获。经英德市价格认证中心认定,被盗窃的三轮摩托车价格为人民币5900元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有物证被盗摩托车,书证受案登记表、立案决定书、户籍证明、抓获经过、扣押笔录、扣押决定书及清单、发还清单、手机微信记录、手机通话记录、机动车发票联、收款收据、行政处罚决定书、上网追逃人员登记表、刑事判决书、释放证明书、情况说明,证人蓝某2、丘某、蓝某3、邱某1、陈某1、张某1的证言,被害人蓝某1的陈述,被告人郭1某的供述和辩解,价格认定结论书、检验报告,现场勘验笔录、辨认笔录,监控视频截图等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:一、2018年1月19日晚上20时许,被告人麦某伙同同案人黄某(另案处理)到广州市海珠区侨港路7号仓库商店门口附近,由被告人麦某负责掩护,同案人黄某盗得被害人谢某随身携带的苹果牌手机l台(价值人民币2262.34元)。二、2018年1月30日下午17时许,被告人麦某伙同同案人“头带”(另案处理)到广州市南沙区东涌镇大同村市场蔬菜摊位旁,盗得被害人莫某随身携带的的苹果牌手机1台(价值人民币4983元)。得手后,被告人麦某在逃跑过程中被被害人莫某发现,后被扭送至公安机关。另查明,被告人麦某所盗的被害人莫某的苹果牌手机1台已发还。公诉机关认为被告人麦某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的从轻处罚情节。建议对被告人麦某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:一、2017年12月27日凌晨1时许,经事先踩点,被告人樊某去至广州市南沙区珠江街新广路5号107铺快餐店,使用铁剪剪开该店后门铁皮,后用手打开门栓进入店内,将被害人潘某的摩托车1辆(价值人民币2583元)、手机1部(价值人民币1092元)盗走。二、2018年2月20日凌晨1时许,经事先踩点,被告人樊某采取爬电线杆的方式进入广州市南沙区珠江街珠江西二路72号士多店外院子,后使用竹竿伸入该店窗户,将店内被害人陈某的香烟332包、豆豉鲮鱼罐头5罐、立白洗洁精2瓶(上述物品经鉴定共价值人民币4617元)盗走。2018年3月28日,被告人樊某被公安机关抓获归案。公诉机关认为被告人樊某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人樊某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2017年12月至2018年1月期间,被告人覃某多次到广州市南沙区实施盗窃行为,具体犯罪事实如下:一、2017年12月9日凌晨3时许,被告人覃某到珠江街珠江东二路17号“38潮牌”美发店,从门缝钻入店铺,盗走店内收银柜中现金人民币1000余元和姜疗卡、洗头卡一批;二、2017年12月16日凌晨,覃某伙同他人到珠江街珠江西一路149号广州市新鲜屋食品有限公司,盗走店内洋酒20瓶、红酒4瓶(均价值不详);三、2018年1月4日凌晨l时许,被告人覃某再次到珠江街珠江东二路17号“38潮脾”美发店,使用菜刀撬玻璃门欲入内盜窃,被被害人发现并报警处理,后被告人覃某被公安机关抓获。综上,被告人覃某实施盗窃行为3次,其中1次犯罪未遂,现可查清犯罪数额为人民币1000余元。公诉机关认为被告人覃某具有累犯、犯罪未遂、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人覃某判处××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年3月19日13时许,被告人卢某驾驶一台黑色二轮摩托车到广州市南沙区万顷沙镇同兴村兴隆路52号,以撬锁方式进入被害人曾某居住的位于上址的104房内实施盗窃,盗得现金人民币约为5元,后因被被害人发现而逃离现场。后被告人卢某在逃跑途中到被害人陈某1位于万顷沙镇罗兴路43号住处的屋外晾衣棚内,盗得1件红色短袖上衣、1条黑色西裤和1双黑色拖鞋换穿。同日,被告人卢某被公安机关抓获。另查明,被害人陈某1被盗1件红色短袖上衣、1条黑色西裤已发还。公诉机关认为被告人卢某具有累犯、坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的处罚情节。建议对被告人卢某判处××,并处罚金人民币××元。
阳春市人民检察院指控:2016年10月6日23时许,被告人覃某快与韦某华(刑拘在逃)、“老爷”(身份未查清)密谋到阳春市春城黎湖工业区的阳春市利某工艺制品有限公司(以下简称利某公司)盗窃。次日凌晨2时许,“老爷”驾驶摩托车搭载覃某快、韦某华到达利某公司附近公路边。覃某快、韦某华利用木棍将利某公司大门口的卷闸门撬开一道缝隙,二人从缝隙爬入厂房后窜到厂房内的办公室,利用随身携带的凿子将办公室内的保险柜撬开,从保险柜内盗窃到一条重18克的黄金项链、旧版人民币600多元、100多个纪念币以及十二生肖金箔邮票一套。覃某快、韦某华某手后原路返回公路边,由负责接应的“老爷”驾驶摩托车搭载二人逃离现场。经阳春市价格认证中心鉴定,被盗的18克黄金项链价值6289元,100多个纪念币和十二生肖金箔邮票价格无法估价。被盗财物被变卖后被告人覃某快共分得赃款3300元。
经审理查明,2018年2月12日14时45分许,被告人黄某1、黄某2在英德市极丰染织有限公司上班期间,将堆放在该公司6号车间门口的40米电缆线偷走,并由被告人黄某1驾驶车辆将赃物运到位于英德市桥头镇五石村委会赖屋的一间废品回收站变卖,非法获利5280元,次日其将其中1800元赃款分给被告人黄某2。经英德市价格认证中心认定,被盗电缆价值为11600元。另查明,案发后被告人黄某1、黄某2家属与被害单位英德市极丰染织有限公司达成赔偿协议,积极赔偿被害公司的经济损失,并取得谅解。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有物证作案工具,书证受案登记表、立案决定书、户籍证明、抓获经过、搜查笔录、营业执照、扣押笔录、扣押决定书及清单、发还清单、广东增值税专用发票、被盗电缆状况说明、考勤登记表、员工入职申请表、劳动合同、公司证明、手机通话记录、收款收据、谅解书,证人李某清、赖某1、刘某1、李某、柏某1、张某的证言,被告人黄某1、黄某2的供述和辩解,价格认定结论书,现场勘验笔录、辨认笔录、指认笔录,监控视频等证据证实,足以认定。
茂名市电白区人民检察院指控,被告人崔某伙同钟某权(另案处理)分别于2017年10月20日、2017年10月31日、2017年11月2日在茂名市电白区高地街道电白高级中学11栋学生宿舍共盗窃14部手机。经茂名市电白区发展和改革局价格认证中心进行价格鉴定,被盗窃的涉案手机共价值为人民币12740元。
公诉机关指控,2018年4月7日15时许,被告人刘某到乌鲁木齐市沙依巴克区室,使用事先配好的钥匙将被害人张某家房门打开,进入被害人家中,将被害人张某放在客厅鞋柜上包内12000元现金盗走。
经审理查明:2018年6月18日19时许,被告人李1某在常州市武进区洛阳镇新科休闲园广场,利用捡到的电动车钥匙开锁等手段,窃得被害人王某停放在该处的价值人民币2140元的宇能尚领TDR208Z电动自行车1辆。案发后,上述电动车已被公安机关追缴并发还车辆所有人闫某。上述事实,被告人李1某在开庭审理过程中无异议,并有被害人王某的陈述,证人闫某的证言及其提供的收据复印件,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、扣押清单、发还清单及调取的监控视频等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月10日6时许,被告人安某在江苏省丰县华地小区北门拾忆网咖二楼,采取顺手牵羊的方式,盗窃被害人李某1OPPOR11Plus手机l部。经鉴定,被盗手机价值人民币2185元。另查明,被盗手机已被公安机关扣押并发还被害人李某1。上述事实,被告人安某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某2、李某3的证言,被害人李某1的陈述,本院(2017)苏0321刑初178号刑事判决书,刑满释放证明,丰县价格认证中心丰价证认〔2018〕09号价格认定结论书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、扣押决定书、扣押清单、发还清单、指认现场照片、盗窃现场监控录像及被告人安某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年7月17日11时许,被告人李某在江苏省丰县大沙河镇李寨街好又多超市南侧天诚建材门店门口,将被害人单某停放的银白色鼎力牌电动三轮车和放置在车座下面的白色苹果4S手机盗走。后被告人李某将该电动三轮车出售给他人,白色手机自留使用。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币3438元、被盗手机价值人民币150元。另查明,被告人李某盗窃的手机及电动三轮车均已被公安机关追回并发还被害人单某。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人代某、杨某等人的证言,被害人单某的陈述,丰县价格认证中心出具的丰价证认〔2018〕82号价格认定结论书,安徽省砀山县(2017)皖1321刑初192号刑事判决书,刑满释放人员通知书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、辨认现场笔录、照片、扣押笔录、扣押清单、发还清单、现场监控录像及被告人李某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年5月上旬的一天21时许,被告人蒋某、蔡某至连云港华某合金有限公司热处理分厂退火车间,采用叉车叉取、货车转运的方式窃取连云港华某有限公司废钢卷6吨。经鉴定,被盗钢卷价值人民币19800元。2、2017年6月上旬的一天21时许,被告人蒋某、蔡某至连云港华某合金有限公司热处理分厂退火车间,采用叉车叉取、货车转运的方式窃取连云港华某有限公司废钢卷6吨。经鉴定,被盗钢卷价值人民币19200元。公诉机关认为被告人蒋某、蔡某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人蒋某、蔡某是共同犯罪;被告人蔡某构成自首,被告人蒋某归案后,如实供述自己的犯罪事实,是坦白,量刑时均可以从轻处罚。二被告人退赔了被盗单位的经济损失,可酌情从轻处罚。建议对被告人蒋某、蔡某判处××至二年六个月,并处罚金。
经审理查明:1.2018年3月16日晚,被告人刘2某至常州市武进区XX镇XXXX路XXX号东某集团有限公司富润钢管车间内,乘无人之际,采用钢锯锯等手段,窃得价值人民币761元的设备电缆线6.55米(规格3*70+1*35),后于次日将上述电缆线携带出该公司并销赃。2.2018年3月21日晚,被告人刘2某至上述地点,采用上述手段,窃得价值人民币1502元的设备电缆线4.5米(规格3*240+1*120,240平方),后于次日将上述电缆线携带出该公司并销赃。另查明,2018年3月22日晚,被告人刘2某携带钢锯、老虎钳等作案工具至上述地点,欲实施盗窃时,被该公司保安人员当场抓获。案发后,被告人刘2某的家属已协助赔偿被害人单位的经济损失。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中无异议,并有证人孙某、蒋某1、陈某、赵某、潘某、蒋某2、张某等人的证言,增值税专用发票复印件、采购单复印件,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、扣押笔录、扣押清单、发还清单、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2016年9月13日夜间,被告人陈某采取翻墙入院的方式进入江苏省丰县梁寨镇小王楼村被害人李某1家中,盗窃大蒜(苔蒜)7袋,共计360斤。经鉴定,被盗大蒜共价值人民币1620元;2.2016年9月13日夜间,被告人陈某采取推门入室的方式进入江苏省丰县梁寨镇蒋楼被害人李某2家中,盗窃鼎力牌电动三轮车1辆,该电动车因被告人陈某盗用而损坏。经鉴定,被盗电动三轮车价值人民币1086元。另查明,被告人陈某所盗大蒜及电动三轮车已被公安机关追回并发还二被害人。在本案审理期间,被告人陈某已赔偿被害人李某2的经济损失。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人李某3、闫某的证言,被害人李某1、李某2等人的陈述,丰县价格认证中心丰价证认〔2018〕15号价格认定结论书,江苏省沛县人民法院(2005)沛刑初字第46号刑事判决书,丰县公安局物证鉴定室(丰)公(物)鉴(法物)字[2016]118号法医物证鉴定书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、指认现场照片、现场照片及被告人陈某的户籍信息证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2018年5月7日20时许,在丰县中阳里派出所西庄园新区,被告人刘2某趁无人之际,采取溜门入室的方式,进入被害人刘某1租住的住宅内,窃得现金人民币1200元。2、2018年5月8日20时许,在丰县,被告人刘2某趁无人之际,采取溜门入室的方式,进入被害人刘某2家中,窃得现金人民币500余元。另查明,公安机关已追回赃款1050元,分别发还给被害人刘某1500元、刘某2550元。上述事实,被告人刘2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人刘某1、刘某2陈述,本院(2017)苏0321刑初490号刑事判决书,丰县公安局关于本案的发破案报告、到案经过、辨认笔录、指认现场照片、扣押、发还物品清单及被告人刘2某的户籍证明等证据证实,足以认定。
江苏省太仓市人民检察院指控,2017年7月至8月期间,被告人毛本国至太仓市各地,采用入户盗窃、工具开锁、骑行搬运等手段作案3次,窃得现金人民币4000元及电动车、摩托车各1辆,物品共计价值人民币3552元。公诉机关认为,被告人毛本国以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人毛本国系主犯;被告人毛本国系累犯,应当从重处罚。
南京市鼓楼区人民检察院指控,2018年4月6日4时30分许,被告人杨某进入本市鼓楼区中央北路83号南京华洋电器厂厂区内被害人常某家中实施盗窃时,被被害人常某发现并抓获,移交公安机关。杨某归案后如实供述了入户盗窃的事实。公诉机关认为,被告人杨某分别具有犯罪未遂、累犯的法定从轻、从重处罚情节,以及坦白的法定从轻处罚情节、多次盗窃犯罪前科的酌情从重处罚情节,建议对其判处××至七个月,并处罚金。
经审理查明:2018年4月22日晚,被告人陈某至常州市武进区湖塘镇XXXXX路XX-X号二楼XXX号被害人刘某的暂住地,采用趁人不备,偷拿被害人的手机和银行卡进行支付宝和银行卡的绑定等手段,于次日凌晨及晚上分三次通过支付宝转账的方式窃得被害人刘某人民币7000元。本院审理期间,被告人陈某已退出赃款人民币7000元。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、支付宝转帐记录及银行卡交易记录、辨认笔录及照片等书证、被害人刘某等人的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2016年3月18日凌晨2时许,被告人吕某至常州市武进区XX镇XX居委XX村XX号门口,趁无人之际,采用铁锹挖等手段,窃得被害人杨某1栽种在该处门口花坛内的价值人民币4000元的瓜子黄杨树1棵。案发后,上述瓜子黄杨树已被公安机关追缴并发还被害人。另查明,经常州市德安医院司法鉴定所鉴定,被告人吕某作案时及目前无精神病,有完全刑事责任能力,有受审能力。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杨某1的陈述,证人李某、胡某的证言,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,常州市德安医院司法鉴定所出具的司法鉴定意见书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、丈量记录、扣押清单、发还清单及调取的手机通话清单、刑事判决书、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人李某于2018年5月下旬,先后在常州市武进区南夏墅、鸣凰等地秘密窃取被害人薛某中国农业银行卡内人民币32000元。案发后,已追缴并发还被害人19800元,被告人李某已退还12200元并获得被害人谅解。分述如下:1.2018年5月21日晚上10时许,被告人李某在常州市武进区南夏墅南苑小区商业街中国银行ATM机处,趁被害人薛某不备,通过银行卡转账的方式窃走薛某中国农业银行卡内人民币9000元。2.2018年5月30日晚,被告人李某在常州市武进区南夏墅街道XXX园XX幢XXXX室内,趁被害人薛某洗澡之际,窃得薛某放置在裤子口袋内的中国农业银行卡1张。随后至常州市武进区鸣凰武宜路与鸣新中路交界处中国银行ATM机处,使用该银行卡提取卡内人民币18000元。次日晚,被告人李某采用上述手段,又提取该银行卡内人民币5000元。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人薛某的陈述,银行交易明细、收条、谅解书等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、起赃笔录及照片、扣押发还物品清单等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月8日凌晨,被告人祝某至常州市武进区湖塘镇XXX苑XXX幢,采用溜门入室等手段,窃得被害人张某暂住地人民币2320元、价值人民币3500元的苹果笔记本1台及软、硬中华香烟各1包。案发后,价值人民币3500元的苹果笔记本1台已追缴并发还被害人,另追缴人民币2320元。上述事实,被告人祝某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发抓获经过、辨认笔录及照片、搜查、清点笔录、扣押、发还清单、被害人张某的陈述笔录和常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年6月19日1时许,被告人李某、范某至常州市武进区牛塘镇XXX园X幢XXX室被害人闫某家中,采用钻窗入室等手段,窃得现金人民币290余元及价值人民币250元的联想手机一部、A某手机一部等物。案发后,赃款、赃物均已追缴并发还被害人。上述事实,被告人李某、范某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人闫某的陈述笔录及其出具的收条,证人陈某的证言笔录,相关的微信转账记录、常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证,公安机关出具的案发、抓获经过、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年5月的一天凌晨,被告人江某采用插片开锁等手段,至常州市武进区XX镇XX村委XX湾XX号,窃得被害人奚某现金人民币335元和价值人民币1920元的黄金项链1条。另查明,2017年5月24日凌晨,被告人江某采用插片开锁等手段,至常州市武进区XX镇XX村委XX湾XX号,进入被害人朱某家中实施盗窃,因被害人及时发现未能得逞。上述事实,被告人江某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人奚某、朱某的陈述笔录,证人史某的证言笔录,公安机关制作和出具的案发及抓获经过、现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片等书证,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月17日上午9时许,被告人姬某在常州市武进区嘉泽镇夏某花木市场停车场内,将被害人季某豢养的白色法国斗牛犬窃取走,并于当日将该犬送至其亲戚曹某经营的宠物店,换取了1只小型比熊犬。经鉴定,该白色法国斗牛犬价值人民币5000元。案发后已追缴并发还给被害人,并取得被害人的谅解。上述事实,被告人姬某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人曹某的证言,被害人季某的陈述,谅解书,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、辨认笔录、搜查笔录,提取笔录及照片、扣押发还物品清单,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年5月11日下午,被告人王某至常州市武进区XXX街道XX村委XX塘XX号,采用溜门入室等手段,窃得被害人何某家中价值人民币2660元的VIVOX21型手机1部。案发后,赃物已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、现场勘查笔录、现场照片、提取笔录、微信聊天记录、赃物照片、物品质押借款合同、辨认笔录及照片、扣押、发还物品清单、武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、监控录像、证人马某等人的证言笔录、被害人何某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
