息烽县人民检察院指控:1、2014年5月中旬的一天,被告人潘某某到贵阳市观山湖区碧海社区红街芳某砂锅酸辣烫店内,将被害人周某的现金人民币1000元盗走;2、2014年9月1日上午,被告人潘某某在息烽县流长乡甘溪村甘二组方某家院坝里,将被害人方某某停放在该处的价值人民币1700元的钱江牌150型二轮摩托车一辆盗走,在盗走的过程中因发生交通事故被公安民警盘查时,被告人潘某某主动交待了自己的上述两起犯罪事实,后该摩托车已被追回发还被害人。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年8月10日被告人何某在贵阳市乌当区心园网吧内盗窃他人手机,并向本院移送了指控被告人何某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定结论等有关证据材料,认为被告人何某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其单处罚金。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年11月至12月期间,被告人邓某某在贵阳市乌当辖区内多次入户盗窃他人财物,数额较大。并就上述指控向本院移送了指控被告人邓某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、价格鉴定结论书、现场辨认笔录等相关证据材料,认为被告人邓某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,同时建议对被告人邓某某在××至三年的幅度内量刑。被告人邓某某对公诉机关指控的罪名、事实不持异议,未作任何辩解,唯请求从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2016年4月至5月期间被告人胡某、刘某、贾某多次盗窃他人财物,并向本院移送了指控被告人胡某、刘某、贾某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人胡某、刘某、贾某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人胡某××至二年,以××判处被告人刘某、贾某××至一年零六个月,并处罚金。被告人胡某、刘某、贾某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年6月16日,被告人杨某某在贵阳市乌当区新堡乡李某某家中,盗走现金人民币20000元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人杨某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处的同时,建议对其在××至一年零六个月的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人杨某某当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年6月16日,被告人杨某某在贵阳市乌当区新堡乡李某某家中,盗走现金人民币20000元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人杨某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处的同时,建议对其在××至一年零六个月的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人杨某某当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
经审理查明,2017年6月11日8时许,被告人谢某伙同被告人张某在本市南明区望城坡新村天丰网吧,趁被害人曾某熟睡不备之机,将被害人曾某放置于桌上的一部OPPO牌手机盗走,经鉴定,涉案手机价值人民币1439元。另查明,同年6月12日,被告人张某被公安机关抓获,被告人张某主动配合公安机关抓获同案被告人谢某,上述涉案手机已被追回并发还被害人曾某。上述事实,被告人谢某、张某在开庭审理中亦无异议,并有抓获经过;证人江某的证言和辨认笔录;被害人曾某的陈述;扣押笔录;扣押决定书;扣押清单;发还清单;户籍证明;被告人谢某、张某的供述;(2017)黔0111刑初199号刑事判决书;刑满释放证明;南价认字(2017)第0462号涉案物品价格认定书;犯罪现场辨认笔录和指认照片等证据在案佐证,经庭审举证及质证,证据确实、充分,又能相互印证,且取证程序合法,应予认定。
什邡市人民检察院指控:2017年11月23日20时许,被告人陈某在什邡夜市扒窃被害人杨某放在其外衣口袋内的华为牌手机一部后,逃离现场。2017年11月24日,被告人陈某将扒窃到的华为牌手机返还给被害人杨某。经什邡市价格认证中心认定,涉案华为牌手机价值人民币1573元。2018年2月10日,被告人陈某被什邡市公安局民警挡获,归案后如实供述其罪行。被告人陈某扒窃人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任;被告人陈某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚;被告人陈某虽不具有自首情节,但如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。公诉机关随案移送了本案证据材料,并当庭出示了相关证据,诉请本院依法对被告人陈某予以刑罚处罚。庭审中,被告人陈某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
经审理查明,2017年3月某日,被告人徐1某窜至崇州市王场镇板槽村7组,趁被害人庞某家中无人之机,盗走被害人放于卧室一女式手提包内现金300元。同年3月又一天,被告人徐1某又窜至该村,趁无人之机,盗走被害人杨某停放在院落内充电的一辆蓝色?玫瑰之约?电瓶车,并将电瓶车变卖获赃款200元。被告人盗窃所得300元现金和变卖电瓶车所得200元赃款均已挥霍。案发后,被告人赔偿被害人庞某300元,赔偿被害人杨某200元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议且自愿认罪。有公安机关受案登记表和被告人徐1某到案经过说明,被害人庞某、杨某的陈述及收条,公安机关的辨认笔录等证据证实,被告人徐1某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
什邡市人民检察院指控,2018年2月5日15时许,被告人何某在什邡市方亭街道某商铺门口路边,将被害人何某上衣衣兜内随身携带的一部玫瑰金色VIVO牌手机摸出,并装入自己的衣兜后逃离。后被害人何某的朋友发现追赶被告人何某,在某商场大厅内将其拦住并报警。什邡市公安局民警接警后赶赴现场处警,并将被告人何某带至什邡市公安局城西派出所调查。经什邡市价格认证中心鉴定,被盗的VIVO牌手机价值954元,已依法发还被害人何某。被告人何某如实供述自己的罪行。被告人何某扒窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某被判处××以上刑罚,刑罚执行完毕以后在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××之规定,应当从重处罚。被告人何某虽不具有自首情节,但如实供述自己罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。为支持其指控,公诉机关随案移送并当庭出示了相应证据,诉请本院对被告人何某依法予以刑罚处罚。庭审中,被告人何某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
经审理查明,2018年3月11日04时许,被告人李某某伙同黄某(另案处理)在成都市新都区木兰镇十里村10组公交驾校外,以被告人李某某在一旁观察望风,黄某2使用自制?L?型开锁工具撬锁的方式,将被害人林某停放在公交驾校外的一辆车牌号为?川A??????的白色比亚迪轿车盗走。2018年3月14日,公安民警在成都市金牛区川天路39号某汽修铺挡获被告人李某某。经鉴定,被盗车辆价值6000元。该车现已追回并发还被害人。上述事实,被告人李某某在庭审过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、户籍证明、到案经过、指认现场照片、检查笔录、扣押笔录、扣押决定书及扣押清单、价格鉴定意见书、鉴定意见通知书、发还清单、现场勘验笔录、现场图及现场照片、被害人陈述、黄某1、被告人李某某供述等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2017年12月29日17时许,被告人吾某某伙同阿某某到成都市新都区石油大学对面新都大道辅道上,由被告人吾某某将被害人马某外套口袋内的紫色美图M8型手机一部扒走后转移给被告人阿某某。后民警在新都区新都大道钟楼车站附近挡获二被告人,并从阿某某身上搜出被盗手机。经鉴定,该手机价值人民币1033元。
庭审中,被告人卿某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
什邡市人民检察院指控,2017年12月3日19时许,被告人庄某在什邡市某家属区,采取技术开锁的方式进入该小区被害人邹某家中实施盗窃,从卧室衣柜抽屉内盗得90年代现金共计1000元、金戒指2个、铂金项链一条,后将所盗物品销赃,用于个人开销。被告人庄某被动归案后,如实供述自己罪行。被告人庄某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人庄某虽不具有自首情节,但如实供述自己罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。被告人庄某在刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,应当从重处罚。为支持其指控,公诉机关随案移送并当庭出示了相应证据,诉请本院依法予以刑罚处罚。庭审中,被告人庄某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
被告人薛某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人莫某、陈2某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人罗某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
被告人陈2某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2018年5月17日18时许,被告人陈某某在成都市新都区浦发银行门外,将被害人陈某停放在该处的一辆黑色?奇蕾牌?电动车盗走。后民警在文广大厦旁小路上将正在推行被盗车辆的陈某某挡获,并从其身上搜出剪刀、扳手等盗车工具。经鉴定,被盗的电动车价值2617元。该被盗车辆现已发还失主。上述事实,被告人陈某某在庭审过程中无异议,并有受案登记表、立案决定书、指定居所监视居住通知书、户籍信息、到案经过、现场勘验笔录、辨认现场笔录、扣押笔录、扣押清单及照片、发还清单、鉴定意见书、被害人陈述、被告人供述等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月27日10时许,被告人曾某来到自贡市自流井区温州商城名人时代春天小区,采用技术性开锁的手段进入室内,盗得失主刘某现金2300余元,白色苹果ipad2平板电脑一台等物品,被告人曾某将所盗赃款全部挥霍。经自流井区价格认证中心认定,被盗白色ipad2平板电脑价值人民币60元。2018年2月28日4时许被告人曾某因吸食毒品被民警抓获后主动交代上述盗窃犯罪事实。案发后被告人曾某的家属赔偿了失主刘某的经济损失2460元,取得了失主的谅解。上述事实,被告人曾某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证:开锁工具两套;书证:接受刑事案件登记表、立案决定书;人口信息表;接受证据材料清单;扣押清单;发还清单;指认作案工具照片;行政处罚决定书;刑事判决书;谅解书;情况说明;抓获说明;失主刘某的陈述;被告人曾某的供述和辩解;关于涉案财物的价格认定结论书;搜查笔录、作案现场指认笔录、现场勘验笔录等证据证实,足以认定。
什邡市人民检察院指控,被告人吴某与谢某(已判决)共谋盗窃。2017年11月16日16时许,谢某驾驶二轮摩托车搭载被告人吴某行至什邡市双盛镇一茶馆门口,二人发现停放有一辆新光牌电动三轮车,被告人吴某负责盗窃,谢某负责望风。之后,被告人吴某驾驶盗得的电动三轮车,谢某驾驶二轮摩托车,二人逃至106省道什邡市禾丰镇路段时,被什邡市公安局民警发现,谢某被挡获,被告人吴某弃车逃跑。经什邡市价格认证中心认定,被盗新光牌电动三轮车价值人民币2479元。案发后被盗车辆已发还被害人周某。2018年2月7日被告人吴某被抓获归案,后如实供述自己罪行。被告人吴某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人吴某虽不具有自首情节,但如实供述自己的罪行,适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,可以从轻处罚。公诉机关随案移送了全部证据材料,并当庭出示了相关证据,诉请本院对被告人吴某予以刑罚处罚。庭审中,被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
被告人毛某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
自贡市自流井区人民检察院指控,2017年10月26日至2017年11月16日期间,被告人郑2某、杨某二人先后窜至自贡市自流井区、高新区、荣县,通过自制改装的电瓶车抽油工具先后盗窃被害人林某1、赖某、林某2、王某等人车内0号柴油共计1100升,价值人民币6856元。被告人周某在明知上述0号柴油系被告人郑2某、杨某盗窃所得仍予以收购。公诉机关提供相应的证据指控并认为,被告人郑2某、杨某以非法占有为目的,多次秘密盗窃他人数额较大的财物,应当以××追究二名被告人的刑事责任;被告人周某明知犯罪所得的财物而予以收购,应当以掩饰、隐瞒犯罪所得罪追究其刑事责任;被告人郑2某前罪被判处××,在刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,依法应从重处罚;被告人郑2某、杨某、周某到案后能够如实供述自己的犯罪事实,系坦白,可以从轻处罚。被告人郑2某、杨某、周某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
公诉机关指控:一、2018年2月1日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀区交大东路时尚华庭主题酒店门前,窃取被害人柏某铃木海王星125摩托车1辆,经鉴定价值人民币3350元。二、2018年2月4日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀区中关村南大街维也纳国际酒店门前,窃取被害人刘某雷驭尚领电动自行车1辆,经鉴定价值人民币2340元。三、2018年2月5日凌晨5时许,被告人徐某伙同被告人王某在本市海淀学院南路中软大厦门口,窃取冯某雷驭尚领电动自行车1辆,经鉴定价值人民币2288元。被告人徐某于2018年2月5日被公安机关抓获归案,被告人王某于2018年3月7日被公安机关抓获归案,该二人到案后均如实供述了上述犯罪事实。现涉案摩托车、电动自行车均已起获并发还被害人。公诉机关认为被告人徐某、王某具有如实供述等从轻处罚情节,被告人王某具有累犯的从重处罚情节,建议判处被告人徐某一年以下××,并处罚金;建议判处被告人王某一年二个月以下××,并处罚金。
经审理查明:2018年3月23日11时,被告人范某在崇州市文化站对面公路上,趁被害人蒋某不备将其衣服口袋里的一部白色0PP0牌A37M型手机盗走,后被群众当场挡获。经崇州市发改局鉴定,被盗手机被盗时价值人民币400元。上述事实,被告人范某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪。有公安机关受案登记表和关于被告人范某到案经过的说明,被害人蒋某的陈述,证人证言,辨认笔录,扣押物品清单,崇州市发展和改革局价格鉴定意见书,被告人范某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
被告人李某对公诉机关的指控无异议,并当庭自愿认罪。
经审理查明,2018年2月21日10时许,被告人林某来到自贡市自流井区?浪某家居?门口的公交车站,搭乘34路公交车开往马吃水方向,被告人林某在车上趁失主陈某不备之机、扒窃其身上现金490元及铁路退票报销凭证4张,被告人林某盗窃得手后在光大街露水湾公交车站下车。被告人林某下车后即被民警挡获,民警从其身上查获上述被盗财物。案发后,民警将被盗财物发还给被害人陈某。上述事实,被告人林某在开庭审理过程中亦无异议,并有接受刑事案件登记表、立案决定书;人口信息表;扣押清单、发还清单;指认作案现场照片;刑事判决书、释放证明;吸毒现场检测报告书;入所体检表;情况说明;到案说明等;被害人陈某的陈述;被告人林某的供述和辩解;检查笔录;盘问笔录等证据证实,足以认定。
成都市成华区人民检察院指控,2018年3月19日19时许,被告人贾某使用开锁工具打开门锁后,进入成都市成华区二环路东一段28号?翰林花园?小区16栋5单元1楼2号被害人陈某家中,盗取被害人卧室衣柜内28000元现金、一枚黄金戒指等财物后离开。同月28日18时许,公安机关在被告人暂住地将其挡获到案,并在其身上查获盗窃所得黄金戒指,在其住处查获开锁工具、作案时所穿衣服、鞋子等物品。被告人到案后供认盗窃事实。查获的物品已依法予以扣押。公诉机关认为,被告人贾某以非法占有为目的,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人系累犯,应当从重处罚。被告人系坦白,可以从轻处罚。被告人认罪认罚,建议在××至一年八个月幅度内予以量刑,并处罚金。被告人贾某对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
北京市通州区人民检察院指控:2018年3月14日1时许,被告人杨某在北京市通州区次渠镇某公园公交站路边,使用石头将晋某停放在该处的“小鸟”牌电动自行车车锁砸坏,将车放入其驾驶的比亚迪牌小型轿车(车牌号:×××)后备箱后驶离。经认定,被盗电动自行车及车内GPS定位器价值人民币2310元。被告人杨某于当日在北京市昌平区小汤山镇某村附近路边被民警抓获。被盗物品已起获并发还。同时认为被告人杨某有如实供述,系初犯、偶犯、无前科劣迹,被盗物品已起获并发还被害人等情节,建议判处被告人杨某××至六个月,并处罚金。被告人杨某对公诉机关指控的犯罪事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中自愿认罪认罚。
被告人牟某对公诉机关指控的罪名以及犯罪事实无异议,并自愿认罪。
北京市海淀区人民检察院指控:2017年3月27日14时35分许,被告人赵某伙同被告人宋某、张某在本市海淀区枫蓝国际购物中心正门,扒窃被害人张某1(女,24岁)置于大衣口袋内vivo牌X7型(64G)手机1部。随后三人一起乘坐出租车至本市西直门附近将手机变卖并共同唱歌消费。经鉴定该部手机价值人民币1772.57元。2017年4月2日,民警将被告人赵某、宋某抓获归案,同年4月5日,民警将被告人张某抓获归案。被告人赵某在检察机关如实供述了上述犯罪事实。针对以上事实,公诉机关向本院提交了相关的证据材料,认为被告人赵某、宋某、张某行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,已构成××,提请本院依法对三被告人定罪处罚。
庭审中,被告人吴某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。
天津市和平区人民检察院指控,2018年4月4日14时许,被告人穆某采用钻窗的手段进入本市和平区荣业大街某小区5号楼5门1102号,趁屋内无人之机,窃取现金人民币1000元,美元1500元(折合人民币9438.9元),面值为人民币1000元的华某家购物卡1张,茅台牌白酒6瓶、中华牌香烟2条,后逃离现场。经被害人报案,公安机关于2018年4月8日将被告人穆某抓获,当场查获被盗美元及华某家购物卡,并依法予以扣押,被盗烟酒被穆某变卖,所得赃款及被盗现金人民币均被穆某挥霍。公诉机关认为,被告人穆某入户盗窃,且数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,应当以××追究其刑事责任,穆某是累犯,提请法院依法判处,并建议判处被告人穆某××,并处罚金。
天津市和平区人民检察院指控:2018年4月11日2时许,被告人颉某在河北省保定市网吧内盗窃被害人马某VIVO牌手机一部(经估价,价值人民币600元)。2018年4月11日15时至17时许,被告人颉某、梁某经预谋,在天津市和平区滨江道名创优品店内盗窃被害人陈某华为牌手机一部(经估价,价值人民币1350元)、被害人聂某苹果牌手机一部(经估价,价值人民币1800元)、在天津市和平区滨江道MAC口红店内盗窃被害人张某OPPO牌手机一部(经估价,价值人民币1000元)。经被害人报案,公安机关于同日将被告人颉某、梁某抓获。现被害人陈某、聂某、张某被盗的手机均已被扣押并发还,被害人马某被盗的手机已被扣押,作案工具镊子一把已被扣押。公诉机关认为,被告人颉某、梁某以非法占有为目的,采用秘密手段多次盗窃他人财物,且数额较大,二被告人行为均已构成××。建议判处被告人颉某××,并处罚金;建议判处被告人梁某××,并处罚金。
经审理查明,2018年4月24日3时许,被告人邓某在天津市和平区蛇口道与吴家窑二号路交口,发现被害人孙某停放在此的汽车未锁车门,遂打开车门从中窃得苹果牌笔记本电脑一台,后将该笔记本电脑变卖,获赃款人民币1700元,经被害人报案,公安机关于2018年4月28日将被告人邓某抓获。经估价,被盗笔记本电脑价值人民币2500元,现已被追缴、扣押并发还被害人。上述事实,被告人邓某在开庭审理过程中无异议,并有被害人孙某的陈述、证人张某的证言、价格认定结论书、检查笔录、搜查笔录、辨认笔录、现场示意图及照片、案件来源、抓获经过、110接处警综合记录、常住人口基本信息、扣押清单、发还清单、现场录像、认罪认罚具结书、被告人邓某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年12月17日13时许,被告人陈某因所骑电动自行车电量不足,到崇州市锦江乡余塘村16组被害人陈某家中借用电源充电,期间趁被害人家中二楼无人,在二楼卧室衣柜抽屉内将一个黄金手镯、一条铂金项链、一个钻石吊坠、一枚黄金戒指、一对黄金耳钉,一对黄金耳环盗走,经崇州市发展和改革局鉴定,被盗物品在价格鉴定基准日时的市场零售价格合计为人民币11944元。案发后,公安机关已追回被盗全部物品并发还受害人陈某。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并自愿认罪。有公安机关受案登记表和被告人陈某到案经过说明,被害人陈某的陈述,辨认笔录和照片、公安机关的搜查笔录、扣押决定书、发还清单及崇州市发展和改革局价格鉴定意见书,被告人陈某的供述等证据证实,足以认定。
庭审中,被告人黄某、成某对公诉机关指控的犯罪事实不持异议。被告人成某的辩护人主要发表以下辩护意见:?1.公诉机关指控的2017年8月1日被告人黄某、成某、谢某到被害人刘某1家中盗窃的事实,被告人成某只是在门口望风并未进入到被害人刘某1的家中,在盗窃过程中被害人返回,被告人成某遂逃离案发现场,没有通知正在进行盗窃行为的黄某、成某,并未起到望风的作用,不应认定为入户盗窃,本案为共同犯罪,应划分主从犯,被告人成某在共同犯罪中起到的作用较小,应当认定为从犯;2.公诉机关指控的2017年8月29日被告人黄某、成某、谢某到被害人梁某家中盗窃的事实,被告人成某只是在接到被告人黄某电话后为被告人黄某、谢某送开锁工具,在开锁工具送到后就离开了,并没有参与后续的入户盗窃活动,故对该笔盗窃不应当认定被告人成某为共犯;3.被告人成某到案后如实供述自己的罪行,并当庭认罪;4.被告人成某系初犯;5.被告人成某积极赔偿被害人刘某1的损失,并取得了被害人刘某1的谅解,可酌情从轻处罚。综上请求对被告人成某从轻处罚。?
经审理查明:被告人王1某曾因盗窃受过刑事处罚,在刑满释放后仍不思悔改。2018年1月29日上午,被告人王1某在崇州市附近菜市场趁被害人王某不备,将其贴身挂在电瓶车上的挎包盗走,包内有现金995元和手机一部,经崇州市发改局认定该手机价值人民币500元。当日,公安机关将被告人王1某抓获并将被盗财物发还被害人。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中无异议并自愿认罪。有崇州市公安局接受刑事报案登记表和关于被告人王1某到案经过的说明,被害人陈述,辨认笔录,指认现场照片,扣押笔录,发还物品清单,鉴定意见,被告人王1某的供述及前科材料等证据证实,足以认定。
临泉县人民检察院指控:2017年4月11日下午,被告人杜2某至董某家中,将二楼房间衣柜衣服内兜里的三千元现金、一楼电脑桌上的若干元一元硬币盗走。
临泉县人民检察院指控称:2018年2月16日上午10时许,被告人李1某进入临泉县杨桥镇郭某1家×××住×××,将郭某1的苹果牌IPAD平板电脑及555.5元现金盗走。后李1某离开房间,在楼道内被郭某1发现并抓住其胳膊、背包,李1某将郭某1推倒后逃离,致郭某1右脚踝扭伤。后李1某逃至杨桥镇农贸市场内被郭某1的家人抓获。经临泉县公安司法鉴定中心鉴定,郭某1身体损伤程度为轻微伤。经临泉县价格认证中心认证,被盗平板电脑价值1783元。
经审理查明:一、2017年5、6月的一天,被告人宋杨某与黄某1到黄某1姐姐黄某2家玩,在黄某2家过夜。被告人宋杨某将黄某2理发店的一缕头发盗走,卖给他人,得赃款200元。二、2017年6月21日,被告人宋杨某见黄某1、陆某(二人系夫妻)家无人,找来开锁的人周某,谎称是是其弟弟家,请周某打开房门,被告人宋杨某遂将房内一台美菱冰箱盗走。经鉴定,该冰箱价值3060元。三、2017年6月底的一天下午,被告人宋杨某见黄某1、陆某家无人,找来开锁的人赵某,谎称是是自己家的房屋,请赵某打开房门,被告人宋杨某遂将房内一台惠而浦空调外机盗走。经鉴定,该空调外机价值2125元。案发后,被告人亲属退还受害人全部损失,受害人黄某1对被告人宋杨某的盗窃行为表示谅解。上述事实,被告人宋杨某及其辩护人在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有经当庭举证、质证的受案登记表、户籍证明、归案经过、情况说明、前科判决书等书证,证人周某、赵某、王某的证言,失主黄某2、黄某1、陆某的陈述,鉴定意见,现场勘验笔录,辨认笔录等证据在卷证实,足以认定。
经审理查明:一、2017年3月9日,被告人江某、金某在六安市金安区魁星阁花园A区时代网咖内,将受害人秦某放在电脑桌上的魅族魅兰32GB手机盗走。经定远县价格认证中心鉴定,被盗手机价值840元。二、2017年4月6日,被告人江某、金某在定远县定城镇鼎鑫网吧内,将受害人张某放在电脑桌上的华为麦芒5手机盗走。经定远县价格认证中心鉴定,被盗手机价值2000元。案在本院审理期间,被告人金某积极赔偿被害人全部经济损失。上述事实,被告人江某、金某在开庭审理过程中亦无异议,自愿认罪,且有经当庭举证、质证的受案登记表、立案决定书、抓获经过、户籍证明、接收证据材料清单等书证;证人董某、郭某、蔡某证言;受害人张某、秦某的陈述;鉴定意见;勘验、检查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月22日,被告人罗某伙同谢某(另案处理)、“小鬼”(在逃)至巢湖市安成路“卧龙山庄”小区7幢1单元盗窃一辆黑色“铃木”牌摩托车,后又至巢湖市健康东路“圩西”小区安居楼2幢1单元楼下盗窃一辆黑色燃油助力车。后罗某将“铃木”牌摩托车骑回家供自己使用,并将黑色助力车丢弃在肥东县桥头集路口加油站旁。经巢湖市价格认证监测中心认定,被盗摩托车及助力车共计价值人民币3020元。2018年2月28日,被告人罗某在合肥市双岗被巢湖市公安局民警抓获归案。另查明,被告人罗某到案后如实供述了案件的事实经过。被盗摩托车及燃油助力车已被巢湖市公安局扣押并发还二被害人。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有受案登记表、立案决定书、到案经过、身份信息材料、前科查询证明、同案犯谢某的供述、被害人戴某、钱某的陈述、价格认证监测中心认定结论、指认笔录等证据证实,足以认定。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2018年2月,被告人黄某在蚌埠市龙子湖区实施盗窃,共计价值3128元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人黄某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任,且系累犯。被告人黄某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年12月9日16时许,被告人刘某至蚌埠市蚌山区百货大楼附近的三福商场内,趁被害人王某不备之际,将其放于上衣右侧口袋内的华为手机盗走。被盗的华为手机价值人民币2790元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人刘某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人刘某系累犯。被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律无异议。
上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有现场指认照片、指认现场笔录、抓获经过,户籍资料、扣押清单、被害人李某、刘某、王某1等人的陈述,视听资料等证据证实,足以认定。
另经当庭查实,被告人亢某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。被告人亢某于2018年4月9日被蚌埠市公安局龙子湖分局民警从潜川监狱押回。
上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,并有户籍资料、归案经过、照片、发还清单,刑事判决书、案发现场图,证人刘某的证言,被害人杨某1的陈述,价格认定书等证据证实,足以认定。
长丰县人民检察院指控,被告人程某和董某以非法占有为目的,采取秘密方法窃取他人财物,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行判处。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年12月至2018年1月间,被告人陈1某先后五次在蚌埠市龙子湖区解放二路四川饭店、国祯广场、大润发广场附近,采用推车的方式,将朱某等五位被害人所有的五辆电动车盗走,共计价值人民币6818元。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定意见等主要证据。公诉机关认为,被告人陈1某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应以××追究刑事责任。被告人陈1某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
另经当庭查实,被告人刘某对公诉机关指控的犯罪事实和适用法律无异议。
另查实,被告人祁某接公安机关电话通知后主动到案,如实供述犯罪事实,且将所盗手机退还被害人。上述事实,被告人祁某在开庭审理过程中亦无异议,并有被盗手机及指认现场照片、现场图、平面图、扣押及发还清单、公安机关出具的归案经过、刑事判决书、释放证明,证人聂某的证言,被害人蔡某的陈述,价格鉴定意见,现场指认笔录,现场监控视频等证据证实,足以认定。
蚌埠市龙子湖区人民检察院指控:2017年10月15日,被害人陈某在蚌埠市龙子湖区肉联厂宏业大众浴池内的大厅72号床位上睡觉,浴池当班人员、被告人吉某在其附近打扫卫生时,发现陈某右手边放一部vivo牌手机(手机壳内夹现金150元),遂趁陈某睡觉时将该手机盗走。针对上述指控,公诉机关提供了书证、被害人陈述、被告人供述等主要证据。公诉机关认为,被告人吉某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人吉某对公诉机关指控的犯罪事实及适用法律无异议。
长丰县人民检察院指控,被告人杨某、刘1某、汪某、葛某以非法占有为目的,采取秘密方法入室盗窃他人财物,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行判处。辩护人邓某提出辩护意见认为,对公诉机关指控被告人杨某犯××的定性不持异议,但被告人杨某在第四起盗窃犯罪中未具体实施盗窃行为,第五起盗窃的银行卡,实际未能取款。被告人主观恶性不大,没有造成严重的后果,当庭自愿认罪,建议法庭对其判处××至二年。
长丰县人民检察院指控,被告人陈某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
长丰县人民检察院指控,被告人余某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
长丰县人民检察院指控,被告人孙1某、孙3某、孙2某、江1某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,四被告人的行为均构成××,要求依照《中华人民共和国刑法》××的规定进行处罚。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年10、11月期间,被告人魏某在本市雨山区大润发超市先后扒窃陈某、苏某、吴某手机各一部,共计价值人民币7451元。针对上述指控,公诉机关向本院提供了书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等证据,以证实所指控的犯罪事实。起诉书援引《中华人民共和国刑法》××,××××之规定,指控被告人魏某的行为构成××,且认为其具有累犯情节,提请法院依法判处。被告人魏某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,并当庭表示自愿认罪。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2016年至2017年期间,被告人梅某某、李某某在马鞍山市雨山区安民村8栋103号,通过私改电表使其转速变慢的方式,窃得电能总价值共计人民币34543元,以供“比特币”挖矿机生产,其中被告人梅某某实际窃得电能价值人民币33372元,被告人李某某实际窃得电能价值人民币1171元。后两被告人主动投案,到案后均如实供述了自己的犯罪事实。被告人梅某某、李某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,均未提出辩解意见。
经审理查明:被告人孙某自2015年下半年起任德州长江物业管理有限公司副经理,负责管理小区的水、电、暖等维修工作。2017年11月14日20时许,被告人孙某受业主委托到天玉铭城5号楼1单元楼道将暖气阀门关闭,途经负一层准备离开时发现24号储藏室门未关,遂产生盗窃想法,将储藏室内的两瓶?高某庄园?牌冰葡萄酒、两瓶?奥德曼?牌葡萄酒和三个?安华?牌养生杯盗走,经鉴定,以上物品价值共计2282元。案发后,被告人孙某于2017年11月22日10时30分被公安机关在东海香港城物业办公室门口抓获归案。另查明,被告人孙某除打碎一个养生杯,喝掉一瓶?奥德曼?牌葡萄酒外,其余所盗物品于2018年6月30日发还被害人刘某。上述事实,被告人孙某在开庭审理过程中无异议,当庭自愿认罪,并有物证三瓶葡萄酒、二个养生杯照片;书证受案登记表、立案决定书、到案经过、常住人口基本信息、扣押、发还清单、办案说明;证人魏某的证言;被害人刘某的陈述;被告人孙某的供述;被盗物品价格及案发现场提取手印的鉴定意见;现场勘验、搜查、辨认笔录等证据予以证实,足以认定。
济南市历下区人民检察院指控:2017年11月8日至16日期间,被告人李某某窜至济南市多地,趁人不备,盗窃失主未锁的电动车,共作案四起,具体事实如下:1、2017年11月8日14时许,被告人李某某窜至济南市历下区省立医院东院B楼东头,将失主朱某某停放在此处未上锁的红色神州行牌两轮电动车(价值685元)盗走;2、2016年11月9日14时许,被告人李某某窜至济南市天桥区标山南路10号山东兴源大厦门前,将失主王某某停放在此处未上锁的白色阿米尼牌两轮电动车盗走;3、2016年11月15日10时许,被告人李某某窜至济南市市中区银座晶都国际停车场,将失主刘某某停放在此处的未上锁的赛鸽牌两轮电动车(价值1476元)盗走;4、2016年11月16日8时许,被告人李某某窜至济南市历下区花园庄东路数码港公寓自行车停放处,将失主刘某放在此处未上锁的红色劲霸牌助力车(价值341元)盗走,推行至数码港西门门口被公安机关抓获。以上被告人李某某盗窃数额共计2502元。案发后,追回部分赃物并发还失主。
经审理查明,2018年5月7日9时30分许,被告人张1某赶至新泰市谷里镇大新兴村谭某家中,趁谭某不备,将被害人段某(谭某之子)放在西屋床上塑料包内的人民币620元盗走。段某于当日下午报案,公安机关于次日立案侦查。2018年5月8日,张1某到公安机关投案。2018年5月14日,张1某退还段某现金620元。上述事实,被告人张1某无异议,并由经当庭举证、质证的被告人张1某的供述及辩解,证人张某等人的证言,被害人段某的陈述,辨认、指认笔录等证据证实,予以确认。
泰安市岱岳区人民检察院指控:2018年1月9日20时至10日凌晨2时许,被告人杨2某雇佣他人装载机及自卸车,在泰安市岱岳区粥店办事处高王寺村小康楼北空地处,将被害人李某4存放在此的建筑用土300立方运送至杨2某父亲地里使用。经鉴定,被盗的300立方建筑用土价值6000元。2018年3月9日,被告人杨2某自动向公安机关投案。
济南市历城区人民检察院指控:2018年1月28日9时许,被告人张某在济南市南山区仲宫街道办事处土屋村,采用翻墙入院的方式进入被害人刘某家中,窃取现金140元、收音机1部、上衣2件后逃窜。2018年1月30日,被告人张某被公安机关抓获归案。
济南市历下区人民检察院指控:2015年11月至2016年1月期间,被告人赵某某窜至济南市历下区多处网吧,趁人不备盗窃他人财物,共作案3起,具体事实如下:1、2015年11月6日22时许,被告人赵某某在济南市历下区化纤厂路与华龙路交叉口南100米路西的?水木年华网吧?上网时,趁失主韩某某熟睡,将其放在身边充电的vivo牌X5型手机(价值:1834元)盗走。2、2015年12月一天凌晨4时许,被告人赵某某在济南市历下区化纤厂路与华龙路交叉口西100米路北的?有间网吧?(现更名为?尚上568网咖?)上网时,趁吧台没人,盗窃吧台内现金1500元及一只天梭牌手表。3、2016年1月7日5时许,被告人赵某某在济南市历下区海晏门街47号的?泽某网吧?(现更名为?尚上电竞568网咖?)上网时,趁吧台没人,撬开吧台抽屉,盗窃现金1780元及一部苹果5手机(价值:1283元)。以上被告人赵某某盗窃数额共计6397元。案发后,赃款、赃物均未追回。
济南市历下区人民检察院指控:2016年11月至2017年11月期间,被告人尚某某多次窜至济南市历下区齐鲁医院盗窃他人财物,共作案4起,具体犯罪事实如下:1、2016年11月16日6时51分,被告人尚某某窜至济南市历下区齐鲁医院华美楼5楼C区东头衣橱处,将失主林某存放在右数第三个橱子里的墨绿色斜挎包盗走,包内有现金2000余元及其它物品一宗。2、2017年9月27日5时34分,被告人尚某某窜至济南市历下区齐鲁医院华美楼10楼B区东头衣橱处,将失主李某某存放在+2号衣橱里钱包内的4600元现金盗走。3、2017年10月17日6时许,被告人尚某某窜至齐鲁医院华美楼7楼C区东头衣橱处,将失主高某某存放在14号衣橱里的黑色帆布包盗走,包内有现金1300余元及其它物品一宗。4、2017年11月2日6时许,被告人尚某某窜至齐鲁医院华美楼9楼D区西头衣橱处,将失主黄某某存放在12号衣橱里钱包内的1500元现金盗走。以上被告人尚某某盗窃数额共计9400元。案发后,赃款未追回。
济南市历下区人民检察院指控:1、2017年3月18日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场北侧过街天桥西20米路南,趁无人注意之际,使用事先准备好的液压剪剪断车锁,将失主闫某某停放在此的阿米尼牌美羊羊型玫红色自行车(价值192元)盗走。2、2017年3月21日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场南侧正对泉标停车处,趁无人注意之际,采取上述方法将失主刘某某停放在此的台铃牌电动车(价值1309元)盗走。3、2017年3月23日11时许,被告人郑某、华某窜至济南市历下区泉城广场北门西侧的广告牌处,趁无人注意之际,用手拔开未锁好的车锁,将失主孙某某停放在此的阿米尼牌三色金型自行车(价值357元)盗走。以上,被告人郑某、华某盗窃作案3起,盗窃数额共计1858元。案发后,赃物均未追回。
海门市人民检察院指控,2016年8月期间,被告人姜某伙同刘某(另案处理)先后至南通市通州区,以撬汽车车窗玻璃的方式,窃得现金及香烟等财物,赃款、赃物共折合人民币1392元。公诉机关就上述指控提供了被害人的陈述及有关证人证言等证据,并据此认为,被告人姜某的行为已构成××。本案是共同犯罪,被告人姜某在共同犯罪中是主犯,应当按照其所参与的全部犯罪处罚。被告人姜某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,可以从轻处罚。为此,提请本院依法予以惩处。
经审理查明,被告人李某租住在东莞市大岭山镇大岭大王岭村纵队路280号出租屋xxx房,被害人曹某1及其妻子郑某租住在该出租屋xxx房。2017年8月1日18时许,曹某1离开505房时未锁好门,在xxx房内的李某见状即趁机进入xxx房内,盗得一部华为牌手机(价值1040.04元)及手提包内的现金6000元。得手后,李某回到xxx房。当日22时许,曹某1返回出租屋时发现被盗。8月2日20时许,曹某1在504房外拨打其被盗手机号码,发现房内有手机信号灯闪光,便敲门询问李某,李承认盗窃手机并拿出手机给曹。后曹某1将李某扭送至大岭警务区报警处理。以上事实,有公诉机关当庭提交并经过质证确认的被害人曹某1的陈述,证人郑某、杨某的证言,辨认笔录,现场勘验笔录、现场图、现场照片,价格认定明细表,搜查笔录,发还物品文件清单,接受证据材料清单,到案经过,调查函,租住人员信息采集表,现场检测报告书,指认照片,被告人李某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控并经本院审理查明,2018年3月初,被告人刘某因无钱吃饭多次至东莞市虎门镇镇口社区镇兴大道B43栋5号被害人王某所经营的速达电脑店求助,并得到王某的帮助与收留。3月12日12时许,刘某趁机将王某上厕所之机,将王某在柜台上的4部苹果手机(共价值3320元)盗走,后逃离现场,并将其中3部手机销赃。2018年3月13日,公安机关在东莞市虎门镇威远中闽网吧,将正在上网的刘某抓获,并在其身上缴获1部盗窃得来的手机。后在东莞市虎门镇威远环岛路68号1楼手机店内缴获被盗的1部手机及在威远北面黄屋一巷31号××地铺手机店内缴获另外2部被盗的手机。破案后,被盗4部手机均已发还被害人。以上事实,被告人刘某在开庭审理的过程中没有异议,且有公诉机关当庭举证并经质证确认的相关证据予以证实,足以认定。
经审理查明,被告人陈某原系杭州轩代电子商务有限公司(下简称轩代公司)物流部员工。2017年11月27日11时30分许,陈某在东莞市大岭山镇梅林村林企路6号轩代公司偷走被害人徐某放置在1923号储物柜内的华为牌honor6x型手机1部(价值1183元)、钱包1个(价值45元)及现金约1800元等物品。2017年11月27日12时许,徐某发现被盗并立即向公司领导反映。公司人员经查看监控发现陈某有盗窃嫌疑。2017年11月28日14时许,陈某办理离职手续时被公司人员辨认出并报警。民警接报后赶到轩代公司抓获陈某,在陈身上起回现金78.5元,后陈带领民警到其入住的大岭山镇百花洞村如家×××住×××。破案后,上述起回的赃款及赃物已发还被害人。以上事实,被告人陈某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人徐某的陈述,证人肖某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,价格认定明细表,扣押决定书、扣押清单、扣押物品照片、发还清单、缴获赃物说明,现场监控录像,到案经过,常住人口基本信息,人事资料,住宿登记表,被告人陈某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月12日4时许,被告人覃某伙同一名男子去到东莞市厚街镇下汴社区鑫浩科技园二楼东莞市华锦礼品有限公司内,盗走该公司现金1865元和组装电脑监控机1台(约价值2000元),盗走被害人姜某1现金1000元、第四版收藏级人民币3套(约价值12000元)。得手后,覃某等人逃离现场。经侦查,公安机关于2017年10月9日3时许在东莞市道滘镇抓获覃某。破案后,上述财物无法起回。以上事实,被告人覃某在庭审中没有提出异议,且有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人姜某1的陈述,证人梁某、伍某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,鉴定书,参考价格认定明细表,搜查证、搜查笔录,提取笔录,汇率表,现场监控录像及截图,到案经过,常住人口基本信息、户籍证明,营业执照、委托书,现场检测报告书,刑事判决书、释放证明,被告人覃某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
经审理查明,2017年8月16日9时许,被告人王某来到东莞市虎门镇博涌社区博美园下二路33号出租楼伺机作案。见上述出租楼一楼没锁门,王某便上到该出租楼二楼,王某趁被害人黄某在房间大厅睡觉,王某进入房间大厅拔掉黄某正在充电的一部苹果牌6S手机(价值1619.17元),但却将正在睡觉的黄某惊醒,黄某发现进入房间的王某后叫醒同在另一房间睡觉的同事龚某1,后报案。公安民警接报后于同日10时许赶赴现场将王某带回派出所调查处理。以上事实,有经庭审举证、质证的被害人黄某的陈述,证人龚某1的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,东莞市价格认定结论书,接受证据清单、发还清单,到案经过,常住人口基本信息,入所体检表,全国违法犯罪人员信息,刑事判决书、释放证明,说明材料,被告人王某的供述与辩解等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控称,一、2003年6月16日中午,被告人胡某伙同一不知名男子(另案处理)窜至东莞市厚街镇赤岭涌唇村二十八巷8号房屋,见屋内无人,胡某二人即撬门进入屋内盗走被害人叶某放在屋内的现金人民币1000元及港币200元。期间,叶某返回家中,见屋门被撬即从摩托车内拿一把砍刀防身并进入屋内查看,胡某二人见叶某回家,即分别持砍刀冲向叶某,叶某持刀反抗砍伤不知名男子的耳根部,后胡某二人撞倒叶某并逃离现场。二、2003年7月9日晚上,被告人胡某窜至东莞市沙田镇横流区湖东路6号民宅,通过爬窗进入屋内盗走被害人何某的人民币2600元、港币100元、国库券750元及一部VCD机(价值约700元),得手后逃离现场。三、2005年7月4日晚上,被告人胡某窜至东莞市厚街镇寮厦村北环路8号东莞市星翰商贸有限公司,撬门进入公司财务室内盗走办公桌内的现金约2500元,又持铁锤砸开保险柜盗走现金约31000元,得手后逃离现场。2017年3月26日,公安机关经侦查后在东莞市石排镇一出租屋将被告人胡某抓获。
经审理查明,2017年5月27日11时许,被告人谷某、朱某窜至东莞市沙田镇横流区横流大街45号乐某居理发店附近路段伺机盗窃。见被害人翟某的一辆公主牌摩托车(约价值1400元)停放在理发店门口,朱某负责看风、接应,谷某将摩托车盗走,后朱、谷二人分别乘车逃离现场。破案后,被盗摩托车未能缴回。2017年6月6日20时许,朱某驾驶一辆摩托车搭载谷某窜至沙田镇横流区步步高美佳超市路段伺机盗窃。见被害人张某的一辆集源牌电动三轮车(价值3250元)停放在超市门口,朱某负责看风、接应,谷某使用工具将电动三轮车盗走,后朱、谷二人分别乘车逃离现场。同日21时许,公安机关在港口大道附近路段将朱某、谷某抓获,当场缴获一批作案工具。破案后,已缴回被盗电动三轮车并发还张某。以上事实,有公诉机关提交并经庭审举证、质证的被害人翟某、张某的证言,证人陈某、李某、彭某的证言,辨认笔录,现场勘查笔录、现场图、现场照片,现场监控录像及截图,图像鉴定意见书,到案经过,常住人口基本信息,中国移动通信客户详情单,扣押决定书、扣押清单,价格认定结论书,前科资料,情况说明,被告人谷某、朱某的供述和辩解等证据予以证实,足以认定。
东莞市第一市区人民检察院指控称,2017年7月13日8时37分,被告人陈某坐上东莞市新巴公司K101路(车牌粤S×××××)公交车,并伺机作案。8时47分,当公交车行至东莞市石碣镇富盈酒店对出公交车站时,被告人陈某趁人多下车之机,挤在被害人陈某1身边,伸手偷走陈某1放在裤袋里的1部金色的OPPO牌R9S(价值2327元)。得手后,被告人陈某立即下车逃跑。被告人陈某后被目击此情况的便衣民警发现,后展开追捕,后将被告人陈某抓获归案,并当场在被告人陈某身上的背包缴获被盗的手机1部及在抓获现场附近缴获刀片11片。破案后,上述手机已发还被害人。公诉机关并提供了现场勘查笔录、现场图、现场照片,缴获手机等物证,扣押物品清单,发还物品清单,东莞市价格认定结论书,到案经过,原籍材料,判决书,释放证明,行政处罚决定书,说明材料,证人陈某4、欧某、叶某、卢某、黄某1、陈某2、陈某3、薛某等人的证言,受害人陈某1的陈述,被告人陈某的供述、辨认笔录及指认照片等证据,提请本院依法惩处。被告人陈某对公诉机关的指控供认不讳,没有提出辩护意见。
晋中市榆次区人民检察院指控,2018年2月19日早8时许,被告人高某在晋中市榆次区韩村老文综合超市盗窃人民币2000元左右,中华香烟(硬)两盒;2018年2月21日早8时许,高某在该超市盗窃人民币500元左右;2018年2月25日早8时许,高某在该超市盗窃人民币500元左右;2018年3月1日早8时许,高某在该超市盗窃钻石(荷花)香烟一盒、南京(宣赫门)香烟一盒;2018年3月3日早8时许,高某在该超市盗窃人民币1000元左右、中华香烟(硬)两盒。所盗财物已被高某挥霍。经鉴定,被盗的6盒香烟价格为197元。案发后,被告人高某已赔偿被害人文某并取得其谅解。据此,公诉机关向本院提交了相关的证据,认为被告人高某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定惩处。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,表示自愿认罪。
经审理查明,2017年10月5日凌晨,被告人郭某至海门市三星镇叠石桥农民城××××数码手机店,窃得iphone、三星、OPPO手机共28部、黄金貔貅手链1根、人民币3950元,赃款、赃物共计折合人民币55448.8元。另查明,被告人郭某归案后如实供述自己的罪行。公安机关已从被告人郭某处追缴赃物手机7部、赃款4686元(共计折合人民币22246元)发还与被害人郭某1。上述事实,被告人郭某在开庭审理过程中亦无异议,并有经庭审举证、质证的被告人户籍证明、海门市公安局扣押决定书、扣押清单、扣押笔录及物品照片、发还物品、文件清单等书证、物证照片;未到庭证人郭某2、申某、瞿某等人的证言笔录;被害人郭某1、沙某1的陈述及提供的被窃手机登记记录、手机照片、IMEI查询单等;海门市价格认定中心价格认定结论书;监控视频光盘、截图;海门市公安局现场勘验检查工作记录;海门市公安局出具的发破案经过及抓获经过等证据证实,足以认定。
公诉机关指控称:1、2016年5月14日20时35分,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场负一楼顺电公司,盗走放在笔记本电脑销售区台面上的金色戴尔牌笔记本电脑一台(价值约4550元),后逃离现场。破案后涉案的笔记本电脑无法起回。2、2016年9月30日15时30分许,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场三楼迪士尼专柜,趁被害人杨某离开专柜期间,盗走杨放在收银台金色苹果5S手机一台(价值约2000元),后逃离现场。破案后涉案的财物无法起回。3、2016年10月26日20时28分,被告人黄2某去到本市东城街道万达广场二楼2031Candyman糖果店,趁被害人王某离开收银台时,盗走王放在收银台的金色苹果6手机一台(价值约4000元),后逃离现场。破案后涉案的财物无法起回。2016年11月13日,便衣民警在本市东城区万达广场永辉超市附近抓获被告人黄2某。据此,公诉机关提供了相关证据,认定被告人黄2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。在庭审中,被告人黄2某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。没有提出辩护意见。
普宁市人民检察院指控,2018年3月29日上午10时许,被告人黄某携带1把“T”字型撬锁工具,驾驶1辆银色无牌二轮女庄摩托车,到xx市xx街道xx区xx楼xx幢停车场,乘无人之机,盗走被害人黄某停放在车场内的1辆旧大阳牌二轮摩托车(价值人民币2850元)。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2017年12月10日10时许,被告人覃1某去到东莞市清溪镇XX市场XX百货门前,趁被害人唐某不注意,扒窃走唐某放在衣服口袋内的一部OPPO牌R9手机(价值1300.07元)。后覃1某逃离现场时被伏击的公安人员抓获。破案后,缴回该手机已发还给被害人。公诉机关提供了现场勘验材料,被害人唐某的陈述,物证缴获的手机,抓获经过等书证,被告人覃1某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人覃1某无视国法,以非法占有为目的,扒窃他人财物,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。建议对其判处××至一年九个月,并处罚金。提请本院依法惩处。在法庭上,被告人覃1某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
普宁市人民检察院指控:一、2018年3月2日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,进入被害人黄某家,盗走黄某现金人民币(下同)4030元。二、2018年3月13日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,进入被害人黄某家,盗走黄某现金1190元。三、2018年3月13日凌晨1时许,被告人黄某到xx市xx镇“xx村”xx号房,采用爬窗入室的手段,进入被害人陈某家,盗走陈某普洱茶2饼(价值300元)、白酒2瓶(价值600元)。
普宁市人民检察院指控,2018年5月14日9时许,被告人黄2某在普宁市XX东街道与女友许某合租的出租屋内,趁被害人许某外出,盗走许某挂在卧室门后挂包内人民币4400元。破案后,赃款已追回发还被害人许某。
经审理查明,2016年6月21日20时许,被告人刘某通过爬阳台进入东莞市厚街镇厚街医院员工宿舍207房,盗得被害人吴某的1台黑色联想手提电脑(价值不详)、1枚黄金戒指(约价值2160元)、1台白色苹果4手机(价值不详)及一台佳能600D单反相机(约价值2250元),得手后逃离现场。破案后,被盗财物无法起回。2017年11月2日,公安机关在东莞市常平镇江西菜馆门口抓获刘某。案发后,被告人刘某向被害人吴某支付了1000元赔偿款。以上事实,有公诉机关当庭提交并经过质证确认的被害人吴某的陈述,现场勘验笔录、现场图、现场照片,东莞市价格认定参考结论书,DNA鉴定书,到案经过,常住人口基本信息、户籍资料,全国吸贩毒人员详细信息,人员DNA详细信息,搜查笔录、扣押清单,收据,现场检测报告书,被告人刘某的供述和辩解等证据证实,足以认定。
广州市海珠区人民检察院指控:被告人吴xx于2016年9月17日17时许,用偷配的钥匙开门进入本市海珠区鹭江xx大街11巷10号302房,盗得被害人程某的戴某外星人牌M14XR2型号笔记本1台(价值人民币7500元),得手后逃离现场。被告人吴xx于2016年11月15日被抓获归案,同月29日被取保候审,取保候审期间弃保潜逃,2018年2月26日被再次抓获归案。
普宁市人民检察院指控,2018年3月10日14时许,被告人陈2某带领两名工人到被害人杨某位于普宁市广太镇xx村水沟旁的树某园,乘无人之机,共盗挖金凤树11棵(价值人民币8300元),被告人陈2某将其中1棵树某(价值人民币3600元)载离现场后,返回准备载走另外10棵树某时,被被害人杨某发现并制止。普宁市人民检察院向法庭提供了提取笔录、扣押清单、发还清单、现场相片、价格认定结论书、证人证言、被告人供述、被害人陈述、破案经过、户籍证明等证据,认为被告人陈2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,已构成××。提请本院依法判处。被告人陈2某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议。
普宁市人民检察院指控:被告人杨某利用其春节期间不回家留厂之便,乘无人之机,先后2次盗走其务工的被害人赵某位于普宁市某村一制衣厂的机器。一、2018年2月9日17时许,盗走“星悦”牌嵌车机头1台(价值人民币6000元)。二、2018年2月11日16时许,盗走“银箭”牌747F型缝车机头1台(价值人民币1300元)、“恒弘”牌FXT5200型面牙车机头1台(价值人民币1500元)。
惠州市惠阳区人民检察院指控,2017年6月10日6时许,被告人翟某以买钟按摩为由将被害人徐某约至惠州市仲恺高新技术产业开发区陈江街道办事处金湖路富利华假日酒店8521房,趁徐某进入洗手间时,将其放在房内的VIVO手机1部(价值人民币2346.15元)和人民币200元盗走。2018年4月18日6时许,被告人翟某以买钟开房为由将被害人龚某约至惠州市惠阳区秋长街道办客都造型出租屋205房,趁龚某进入洗手间时,将其放在房内的朵唯手机1部(价值人民币1375元)和身份证、银行卡盗走。当天19时许,公安机关在东莞市黄江镇抓获被告人翟某,并缴获人民币1000元。认定上述犯罪事实的证据如下:书证;被告人供述;被害人陈述;证人证言;鉴定意见;现场勘查笔录;辨认笔录;视听资料等。被告人翟某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人翟某如实交代犯罪事实,认罪态度较好,建议对其判处××至一年六个月,并处罚金。提请依法判处。
普宁市人民检察院指控:一、2017年7月26日上午,被告人罗某到普宁市某卫生院被害人叶某医生的办公室,趁无人之机,盗走叶某硬盒“中华”牌香烟1条及硬盒“中华”牌香烟9包(共价值人民币520元)。二、2017年8月25日上午,被告人罗某又到上述地点,趁无人之机,盗走叶某“中华”牌香烟1条(价值人民币160元)。三、2017年9月份的一天上午,被告人罗某第三次到上述地点盗窃,但没有盗得财物。四、2017年10月25日中午,被告人罗某第四次到上述地点,趁无人之机,盗走叶某硬盒“中华”牌香烟1条、“芙蓉王”牌香烟2条(共价值人民币600元)。五、2017年10月26日上午,被告人罗某第五次到上述地点伺机盗窃,但因没有觅得合适时机而离开。六、2017年12月31日上午,被告人罗某第六次到上述地点,趁无人之机,盗窃叶某硬盒“中华”牌香烟2条(共价值人民币840元),因被清洁工发现未能得逞而逃离现场。
普宁市人民检察院指控,2018年4月12日8时许,被告人邱某到普宁市XX镇XX村被害人陈某1家中,以找工作应聘为借口上陈某1楼房三楼,乘人不备及陈某1睡觉之机,盗走陈某1放在客厅沙发的1部银色苹果6代手机(价值人民币1150元)、1部金色中兴牌手机(价值人民币230元)和1包中华牌硬盒香烟
高州市人民检察院指控,2016年7月1日3时许,被告人何3某、梁2某伙同何1某、沈某(均另案处理)窜到本市桂圆一区18号百威百顺酒行盗窃现金38687元,夏某电视机一台,各类酒165支。经鉴定,百威百顺被盗窃的各类酒价值147649元,夏某电视机价值900元。高州市人民检察院认为被告人何3某、梁2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法判处,并提供了相应的证据。
普宁市人民检察院指控,2018年3月15日、18日、20日3天的晚上,先后3次雇用黄某驾驶变型拖拉机到普宁市梅塘镇长美村“红山公墓”附近山上,趁人不备,盗走被害人赖某1雇用工人李某砍伐后堆放在该处的桉树木材重15500斤(价值人民币3875元)。
公诉机关指控称,2017年7月10日凌晨,阿某(另案处理)开车载着被告人禄某、吴某窜至东莞市长安镇德政路钻利花园xx号被害人李某的住处,后吴某在外看风,禄某、阿某二人进入二楼盗得佳能牌相机一台(2006年以约35000元购买)、男士钻戒一枚(1995年以港币约55000元购买)、女式钻戒一枚(1995年以港币约21000元购买)、劳力牌手表三只(1995年以港币约33300元购买、1999年以港币约9000元购买、1999年以港币约9000元购买)、OPPO手机二部(约价值4400元),得手后禄某等人逃离现场,由阿某负责销赃,所得赃款三人共分。破案后,被盗物品无法缴回。公诉机关向法庭提交被害人的陈述、现场勘查材料、被告人的供述等证据,认为被告人禄某、吴某以非法占有为目的,结伙秘密窃取他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××。提请本院依法惩处。
景德镇市珠山区人民检察院指控并经本院审理查明:被告人夏某与被害人杨某系情人关系,2018年2月的一天,夏某在杨某不知情的情况下,将杨某的中国银行卡(卡号为62×××06)绑定在自己的微信“浪漫满屋”上,并通过该微信将杨某银行卡内的5870元转出用于自己消费。2018年3月7日被告人夏某被抓获归案。2018年3月15日被害人杨某出具谅解书,表示对夏某谅解。上述事实,被告人夏某在开庭审理过程中不持异议,且有1、物证:手机一部;2、户籍信息、抓获经过、扣押清单、谅解书等书证;3、被害人杨某的陈述;4、被告人夏某的供述与辩解;5、微信交易记录、银行交易记录等证据证实,足以认定。
南昌经济技术开发区人民检察院指控:2018年5月28日凌晨4时28分许,被告人郑1某来到南昌经开区龙潭村X区XX栋X单元1楼楼道,携带剪刀、手电筒、三角扳手、内角扳手、螺丝刀等作案工具,窃得被害人肖某豪顺牌电动车一辆,后以800元的价格将该车转卖。经南昌市价格认证中心鉴定,涉案电动车价值人民币2880元。2018年5月31日,被告人郑1某被公安机关抓获归案,作案工具被公安机关扣押。
公诉机关指控,2018年4月8日凌晨2时许,被告人符某在南昌开往连云港东的K612次旅客列车5号硬座车厢,趁旅客王某(化名)睡觉之机,拉开其放在胸前的挎包,将挎包内的钱包盗出,窃走钱包内的现金人民币1400元,而后把钱包丢在被害人座位底下。被害人察觉后,将符某人赃俱获。赃款现已发还被害人。
公诉机关指控,熊某(已判决)与被告人申某、被告人潘某商量盗卖土方。熊某负责联系买家江西程驰公司的邓某之后,申某负责在盗窃现场对车辆进行记数,潘某负责协调城管等各方面关系。2016年8月21日22时许,熊某、申某组织后八轮货车以及挖机到南昌经济技术开发区庐山中大道农大商学院对面农大科技市场后荒地上盗挖土方约63车次,被盗土方被运往南昌市高新区沿江北快速路工地。2016年8月24日22时许,熊某与被告人申某又组织车辆在同一地点盗窃土方,在将约32车土方运往南昌市高新区沿江北快速路工地之后,被农大保卫处工作人员发现制止并报警。经检测,被盗土方共计1434.1立方米。经鉴定,被盗土方价值人民币5736元。
公诉机关指控:2017年1月至2017年4月4日期间,被告人陈2某生伙同被告人孙某在江西铜业铅锌金属有限公司(以下简称:江铜公司)电解车间外货物堆场三次秘密窃取公司的旧导电棒100余根。其中,在2017年4月4日晚20时许,盗窃32根旧导电棒时,被江铜公司保障部工作人员发现并当场抓获。经湖口县价格认证中心鉴定,此次被盗的32根旧导电梁(又称导电棒)在基准日2017年4月5日的市场价格为人民币12178元。为证明上述指控,公诉机关当庭出示并提交了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人陈2某生伙同被告人孙某以非法占有为目的,多次采取秘密手段窃取公私财物,数额较大,其行为均应当以××追究其刑事责任。被告人陈2某生、孙某在实施第三次盗窃行为时,因其意志以外的原因而未能得逞,属于未遂,对此次盗窃行为可以比照既遂犯从轻或者减轻处罚。请依法判处。
公诉机关指控:2016年上半年至2018年1月9日期间,被告人何某白天利用?湖口县人民医院就诊卡?插入门缝插开门或溜门等方式十八次入户窃取他人财物,共计价值人民币83389元。案发后,被告人何某已将上述赃款、赃物全部退还给各被害人。为证明上述指控,公诉机关当庭出示并提交了相关证据予以证实,并据此认为,被告人何某以非法占有为目的,多次采取用卡插门或溜门等方式入户窃取他人财物,数额巨大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某有两次盗窃前科,可依法酌情从重处罚。案发后,被告人何某已将赃款、赃物全部退还给各被害人,可依法酌情从轻处罚。请依法判处。
平泉市人民检察院指控:1.2017年6月12日,被告人徐某窜至平泉市xxx村刘某家,翻窗进屋,将刘某家西屋柜上的两个茶坛和两个胆瓶盗走;2.2017年6月16日,被告人徐某窜至平泉市xxx村张某家,将张某家东屋柜上一个胆瓶盗走。经平泉市价格认证中心鉴定,被盗物品价值五千三百元。被告人马某1得知其丈夫徐某盗窃事实后,在二人经过公安检查站时,对警察谎称徐某叫“刘1某”,企图使徐某逃避抓捕。公诉机关为支持其指控,提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见、现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片等证据。公诉机关认为,被告人徐某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;被告人马某1明知徐某犯罪而作假证进行包庇,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以包庇罪追究其刑事责任。
