河南省汝州市人民检察院指控,2018年5月16日19时许,被告人韩某某到汝州市××镇××村××购物超市门口,用携带的自制丁字型螺丝刀将翟某停放的北方永盛牌电动三轮车盗走。经物价评估,被盗电动车价格为2750元。案发后,赃物已追退翟某。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人韩某某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。建议对被告人韩某某在六个月以内量刑,并处罚金。被告人韩某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的罪名及事实无异议,但被告人如实供述罪行,有坦白情节,当庭认罪,认罪态度好。被告人盗窃数额刚过定罪起点,犯罪情节相对较轻。涉案赃物已经退还被害人,没有给被害人造成财产损失。建议对被告人单处罚金。
河南省汝州市人民检察院指控,2017年8月3日凌晨6时许,被告人陈某某在位于汝州市××办事处××大道的××网吧上网时,趁被害人马某睡觉之际,将马放在电脑桌上的苹果6SPLUS手机盗走。经价格认定,该被盗手机的价格为2300元。2017年8月4日,被告人陈某某在郑州市×××区的×××宾馆内被抓获。被盗手机追退发还至被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人陈某某以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大。应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。被告人陈某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人陈某某认罪态度较好,确有悔罪表现,无前科,系初犯、偶犯。所盗手机已经追退给被害人。建议对其从轻处理。
经审理查明:2017年1月17日凌晨,被告人王某、弯某预谋盗窃后,到漯河市经济开发区小寨杨村将被害人谢某停放在自家门前公路边上的唐骏牌橙色电动汽车盗走,随后两人将该车停放在一个没有门卫的小区内。三、四天后,二人将该车以3000元抵押给蔡某的担保公司。经鉴定,被盗车辆价值9000元。案发后,被盗车辆已发还被害人。上述事实,被告人王某、弯某在开庭审理过程中亦无异议,当庭认罪。公诉机关并提供有被告人的供述、被害人的陈述、证人证言、价格认定结论书、扣押发还物品清单、抓获经过、前科证明、年龄证明等证据在卷佐证,足以认定。
新乐市人民检察院指控,2016年11月27日晚上10时许,被告人秦1某因酒后与李某2、被害人张某1发生矛盾,后在新乐市邯邰镇邯邰村无极道口,秦1某伙同被告人李1某用木棍将张某1打伤,经新乐市司法医学鉴定中心鉴定、张某1颅脑损伤为轻伤一级,右肘部软组织损伤为轻微伤。
公诉机关指控:2018年3月21日凌晨,被告人向某趁被害人穆某1熟睡之际,使用被害人穆某1手机登陆其支付宝账号,通过转账的方式窃得其银行卡资金人民币20000元;2018年4月1日下午,被告人向某采用上述同样的方式,窃得穆某1银行资金人民币1780元。2018年4月3日下午14时许,被告人向某在五乡镇蟠龙路被宁波市公安局鄞州分局五乡派出所民警抓获。案发后,被告人向某已退赔被害人损失并取得被害人的谅解。
藤县人民检察院指控:2017年9月14日14时许,被告人段2某、邓某、段1某经合谋后驾驶湘E?????小型轿车去到藤县人民医院实施盗窃。按事前分工,段2某、邓某走进住院部寻找作案目标,趁四周无人注意之际,段2某将被害人邓某放在住院部四楼27号床头柜上的一台0PP0R9SK手机和一台0PP0R7P1UST手机盗走,邓某将被害人郭某放在住院部14楼34号床上的一台华为FRD-AL10手机盗走,得手后负责接应的段1某搭载二人离开现场。随后三人架车去到平某县县城,由段1某将盗窃所得的手机寄往江西省萍乡市出售。经鉴定,涉案被盗0PP0R9SK手机、0PP0R7P1UST手机、华为FRD-AL10手机分别价值人民币2079.2元、2239.2元、1519.2元,共计5838元(精确到元)。
经审理查明,2017年8月26日凌晨1时许,被告人陈某某在位于汝州市XX街的XX网吧上网时,见被害人杨某在该网吧内台球室附近的一沙发上睡觉,身旁放有一部OPPO手机,陈某某遂起窃意将该手机盗走。经价格认定,该被盗手机的价格为2,125元。2018年3月30日,被告人陈某某在汝州市XX公园附近被抓获。上述事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人陈某某的供述和辩解,被害人杨某的陈述,证人张某的证言,汝价认字(2017)208号价格认定结论书,现场勘验笔录,视听资料及相关书证等证据在案证实,足以认定。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2016年7月份的一天,被告人尹某发、尹某杰行至怀化市鹤城区新家庄页岩砖厂内,将怀化市鹤城区人民法院已经判决给被害人刘某强的设备中价值20418元的二十合窑车及一台和泥槽盗走,后以5000余元的价格销赃给他人。案发后,被告人尹某杰主动到公安机关投案。被告人尹某发、尹某杰共赔偿被害人刘某强经济损失共计人民币60000元,取得了被害人的谅解。
漯河市召陵区人民检察院指控:1.2016年11月30日凌晨,被告人曹某伙同吴某预谋盗窃后,曹某把吴某送至漯河市中医院门口,吴某在该医院住院部15楼走廊趁被害人麻某(病人女儿)熟睡之际,将麻某的一个红色手提包盗走,包内装有200元现金,赃款被二人挥霍。2.2016年12月3日凌晨,被告人曹某伙同吴某预谋盗窃后,曹某把吴某送至漯河市第一人民医院门口,吴某在该医院住院部8楼走廊趁被害人郭某(病人儿子)熟睡之际,将郭某皮衣兜里的钱包盗走,包内装有4200元现金等物品,后二人被抓获,赃款返还被害人。公诉机关认为被告人曹某的行为已经构成××,请求依法惩处。被告人曹某对公诉机关指控的犯罪事实亦无异议,当庭认罪。
公诉机关认为被告人吴某具有如实供述的情节,建议判处被告人××,××,并处罚金人民币××元。
湖南省祁东县人民检察院指控,2017年10月份,被告人蒋1某伙同被告人蒋3某一起,以非法占有为目的,盗窃作案一次,盗窃他人摩托车一辆,价值人民币3181元,单独盗窃作案五次,盗窃他人摩托车五辆,价值人民币14044元,数额较大,其行为均触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。在共同犯罪中,被告人蒋1某起了主要作用,系主犯,被告人蒋3某起次要作用,系从犯,还应分别适用《中华人民共和国刑法》××××、××××、××××。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人蒋1某、蒋3某依法判处。
公诉机关指控,2017年3月至11月期间,被告人钟某先后多次来到辰溪县香槟国际工地、上善新天地工地实施盗窃作案,盗窃废旧钢筋、铜芯电线等物品。具体分述如下:1、2017年3月上旬至2017年4月中旬期间,被告人钟某来到辰溪县香槟国际工地高层楼一楼盗窃五次,盗窃废旧钢筋350余斤。后部分销赃至本县沅江花园10门面废品收购店。经鉴定,被盗物品价值人民币175元。2、2017年11月19日左右的一天18时许,被告人钟某来到上善新天地工地居民楼三楼楼梯处盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约36米,销赃后得赃款98元。经认定,被盗电线价值人民币197元。3、2017年11月22日8、9时许,被告人钟某来到上善新天地工地居民楼四、五楼毛坯房盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约40米。销赃后得赃款73元。经鉴定,被盗电线价值人民币219元。4、被告人钟某来到上善新天地工地居民楼七楼毛坯房盗得墙内湘鹤牌10㎡铜芯电线约30米。正欲逃离现场时当场被抓获,经认定,被盗电线价值人民币164元。归案后,被告人钟某如实供述了自己的罪行。
经审理查明:1、2017年8月30日晚上,被告人常某某在嵩县纸房镇周某家×××住×××。2、2017年9月中旬的一天下午,被告人常某某到嵩县纸房镇某某村五组,将其伯父常某甲家大门门栓拨开进入院内,并用铁棍将常某甲家上屋门、东边平房屋门撬开,在没有找到钱的情况下,将常某乙的身份证盗走。3、2017年11月份,被告人常某某在嵩县大坪乡某某一商店内听到一女人(武某某)说家里盖房花了四十多万元,遂产生到其家盗窃钱财的念头。同年11月26日21时许,常某某到某某武某某家,在大门外厨房发现钥匙后,遂用钥匙打开大门进入武家院内,在二楼客厅,常某某用钥匙开武家卧室门时,被武某某发现,常某某跑到一楼藏在武家主卧卫生间内,后被公安民警当场抓获。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人周某、常某甲、武某某陈述,证人常某丙、武某甲、武某乙等人证言,现场勘查笔录、辨认笔录、刑事照片、微信视频截图、户籍证明、前科证明、到案经过、发破案经过等证据证实,足以认定。
湖南省永州市零陵区人民检察院以零检公诉刑诉〔2018〕141号起诉书指控被告人肖1某、石某、杨1某犯××,于2018年5月2日向本院提起公诉。本院受理后,依法组成合议庭,于2018年5月24日在本院刑事审判庭公开开庭审理了本案。湖南省永州市零陵区人民检察院指派检察员凡某出庭支持公诉,被告人肖1某、石某、杨1某到庭参加诉讼。本案现已审理终结。
溆浦县人民检察院指控,2017年12月25日2时许,被告人伍某在溆浦县肖某1家中堂屋盗得一辆本田牌两轮女士摩托车。经鉴定,被盗摩托车价值人民币6120元。2017年12月30日,被告人伍某主动到溆浦县公安局投案,如实交代了自己的犯罪事实,并将摩托车交给了公安机关。同日,被告人伍某取得了被害人的谅解。公诉机关认为,被告人伍某盗窃他人财物,数额较大,其行为构成××,且又系累犯,提请本院依法判处。
靖远县人民检察院指控,2017年3月21日、4月5日、4月17日,被告人张1某趁位于靖远县三滩乡吴湾村四社朱家沟王某经营的白银国鑫工贸有限公司的采石设备无人看管之际,分三次将采石场2台1210型细碎机、2台2.2米*1米磁选机、1台2.4米*1米磁选机、2台600*900型颚式破碎机、2台180型锤式破碎机变卖给同合机械厂的张某,得赃款124000元。后又将白银国鑫工贸有限公司采石场钢架变卖,得赃款1900元。经靖远县价格认证中心认定:上述被盗的9台设备共计价值91万元。案发后,追回2台1210型细碎机,已发还被害人。
公诉机关指控,2014年3月13日下午,被告人刘某在其打工的靖远县乌兰镇?玉玲珑休闲会所?1号包厢内,将会所老板牛某挎包内的现金4800元盗得后逃离,所盗得赃款已全部挥霍。
经审理查明,2017年12月份以来,被告人申某在开封市祥符区兴隆乡孙2某开的“金福祥”超市打零工期间,趁老板孙1某不在,超市内只有其一人时,拔掉超市监控电源,多次盗窃超市内现金共计人民币4600元。2018年2月9日,被告人申某对被害人予以赔偿并取得了受害人的谅解。上述事实,被告人申某在庭审中不持异议,并有公诉人当庭出示的以下证据予以证实:1、书证:户籍证明、抓获证明、前科证明、扣押决定书及扣押清单、搜查证及搜查照片、扣押清单、发还清单、收到条、谅解书、孙某的户籍信息、杨某的户籍信息;2、被害人陈述:被害人杨某、孙某的陈述;3、被告人供述:被告人申某的供述;4、勘验、辨认、指认笔录:现场指认笔录,指认现场照片、检查笔录及照片、两次扣押笔录、现场勘验笔录、现场图及现场照片;5、视听资料:出警现场调查、讯问、搜查视频光盘3张。开封市祥符区人民法院当庭出示的证据:被害人核实笔录电话录音光盘一张。以上证据经庭审质证,足以认定。
公诉机关指控,被告人张某在睢县董店乡金烽超市北边一饭店内打工期间,于2018年6月4日凌晨酒后到位于睢县董店乡睢县工业园区中原鞋都三福鞋厂宿舍三楼322房间,趁该厂工人肖某夫妇在屋内睡觉之机,将一部华为6X手机和一部苹果5S手机盗走。经睢县价格认证中心鉴定,被盗的手机总价值人民币1000元。案发后,赃物被追回,现已发还失主,被告人张某被抓获后如实供述了犯罪事实。
经审理查明:2017年11月10日10时许,被告人王1某到江华瑶族自治县大路铺镇花地湾村朱某容家帮朱某容清洗洗衣机,在清洗过程中,被告人王1某途经朱某容二楼时,发现二楼一房间内有个大衣柜,便溜进房间将朱某容放在大衣柜内的现金人民币15000元盗走。案发后,被告人王2某多次退还了受害人朱某容现金人民币16000元。另查明,2017年12月6日,被告人王1某主动到江华瑶族自治县公安局大路铺派出所投案,并如实供述了自己的犯罪事实。上述事实,被告人王1某在开庭审理过程中亦无异议,且有江华瑶族自治县公安局大路铺出所出具的处警、到案经过材料,通话详单、微信聊天记录,领条、谅解书,户籍证明,证人郭A、蒋B的证言,被害人朱某容的陈述,被告人王1某的供述,本院(2014)华法刑初字第19号刑事判决书,江华瑶族自治县公安局现场勘验笔录现场图及现场照片,现场指认笔录、辨认笔录等证据予以证实,足以认定。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人刘1某以非法占有为目的,于2017年12月11日秘密窃取他人现金2700元及银行卡等物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人刘1某依法判处刑罚。
公诉机关指控,2017年11月13日,被告人郭某及程某、陶某(均已判刑)来到本辖区富盟连锁超市全力北店内,由程某负责望风,陶某、郭某负责动手行窃,互相配合,盗得店内42度480ml天之蓝白酒绵柔型2瓶,42.8度500ml毛铺苦荞白酒2瓶,35度520ml装中国劲酒6瓶,40度300ml装江某白酒3瓶。经鉴定,天之蓝白酒价值人民币360元/瓶,毛铺苦荞白酒价值人民币120元/瓶,中国劲酒价值人民币40元/瓶,江某白酒价值人民币45元/瓶,上述被盗物品共计价值人民币1335元。2018年3月22日,被告人郭某被抓获。案发后,陶某已赔偿刘某经济损失人民币3000元并获得谅解。公诉机关认为,被告人郭某具有到案后如实供述所犯罪行的量刑情节,建议判处被告人郭某××,并处罚金人民币××元。
经审理查明,2018年3月10日14时许,被告人许某窜至荆门市掇刀区麻城镇斗立5组,趁被害人曹某某家中无人,从房顶上揭瓦进入室内盗得饮料4瓶后。同日16时许,被告人许某又窜至麻城镇官堰村6组,趁被害人陈某某家中无人,踢门入室,将卧室防盗网压弯破坏,进入卧室内盗得现金人民币34元后离开。许某在离开途中被村民抓获后移交公安机关。案发后,已追回被盗现金34元发还被害人。上述事实,被告人许某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件揭发及办理经过、抓获经过、被害人陈某某、曹某某的陈述、证人帅某某的证言、扣押物品、文件、发还清单、现场方位示意图、平面图、现场勘验检查笔录、现场照片、户籍证明、江苏省太仓市人民法院(2010)太刑二初字第0120号、湖北省当阳市人民法院(2014)鄂当阳刑初字第00236号、荆门市东宝区人民法院(2017)鄂0802刑初135号刑事判决书、审讯视频、被告人许某的供述笔录等证据证实,足以认定。
蕲春县人民检察院指控:2015年6月1日晚,被告人邓某驾鄂J×××××9面包车到蕲春县漕河镇伙于同伙“老三”(未查明身份)会合,两人在本县新一路108号房后门和速某快递门前分别撬开一辆银灰色本田踏板摩托车的车锁和一辆白色豪爵牌踏板摩托车的车锁,装上面包车后拉走。后经本县物价部门认定,两辆摩托车价值为5475元。针对指控的上述事实,公诉机关当庭宣读并出示了抓获经过、刑事判决书等书证材料,证人证言,被害人陈述,被告人供述与辩解,鉴定意见,现场勘验、辨认等笔录,视听资料等证据,公诉机关认为,被告人邓某盗窃他人财物,折款数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被提请本院依法判处。
经审理查明:2014年12月23日,被告人曹某与曹某某(已判刑)、曹某1(另案处理)在零陵区萍洲东路?好又来?超市,采取由曹某某负责与店老板洽谈转移注意力、曹某以假香烟换真香烟进行?调包?、曹某1负责驾车接应离开的方式盗窃蓝硬壳芙蓉王牌香烟7条和蓝软壳芙蓉王牌香烟1条。经物价部门鉴定被盗香烟价值2530元。另查明,在同案犯曹某某刑事案件的审判过程中,曹某某家属代为退赃,通过公安机关已赔偿被害人李某某的经济损失。被告人曹某因犯××被湖南省隆回县人民法院于2017年8月14日判处××,并处罚金人民币××元,于2016年11月4日被刑事拘留,拘留前已先行羁押3日。上述事实,被告人曹某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍证明、查获经过、刑事判决书、鉴定意见通知书等书证;证人曹某某、刘某某的证言;被害人李某某的陈述;被告人曹某的供述与辩解;零陵区价格认证中心价格鉴定结论书、辨认笔录、指认犯罪现场照片、同步录音录像光盘等证据证实,足以认定。
石门县人民检察院指控:2016年12月30日11时许,被告人周某某骑一辆无牌女士踏板摩托车来到石门县蝶恋花园小区?小时代?奶茶店内,以购买咖啡为由,乘被害人覃某某制作咖啡不注意时,盗走覃某某放在吧台上的一部苹果6PLUS手机,然后骑摩托车逃离现场。被告人周某某将盗走的手机卖给流动废品站,卖出所得500元用于个人挥霍。经价格认定:被盗手机价值人民币3370元。
石门县人民检察院指控:2018年6月7日下午18时许,被告人龙某某从津市监狱刑满释放后乘车来到了石门县汽车总站附近,见涂某某家大门敞开,便潜入其家中三楼蹲守。当晚23时许,龙某某待涂某某及其家人入睡后,从三楼进入二楼欲实施盗窃时,被涂某某当场发现并报警,石门县公安局易家渡派出所接警后在案发现场将龙某某抓获。
河南省汝州市人民检察院指控,2018年2月13日上午10时许,吕某到汝州市××路与××街交叉口中国建设银行汝州支行存款,期间吕某将自己的4200元现金放在银行的办公桌上,之后吕某离开办公桌前去等候区等待存款。此时被告人周某某到该办公桌前办理业务,发现该4200元现金并趁机将该4200元现金盗走。案发后汝州市公安局已将该4200元现金追退给吕某。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人周某某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任,提请依法惩处。被告人周某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪、悔罪。请求对其从轻处理。辩护人提出的辩护意见是,对公诉机关指控的罪名及事实无异议,被告人如实供述自己的罪行有坦白情节,当庭认罪,认罪态度好,有明显的悔罪表现。被告人系初犯、偶犯。盗窃款已经退还,没有给被害人造成财产损失。建议对其从轻处理。
河南省汝州市人民检察院指控,2018年3月22日10时许,被告人李某某在汝州市××镇××公园南门对面集市内一摊位处,趁李某不备之机,将其口袋内的一部红米NOTE4X手机盗走。经物价评估,该手机价值330元。案发后,赃物已追退被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人李某某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。提请依法惩处。建议对被告人李某某在六个月以内量刑,并处罚金。被告人李某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人李某某盗窃的一部手机价值330元,案发后已及时退还给被害人。被告人到案后如实供述自己的犯罪事实,认罪态度较好。建议对对其从轻处理。
经审理查明,2018年1月18日凌晨0时许,被告人苏某某与郭某唱歌、喝酒后到汝州市“XX商务”宾馆,苏某某趁郭某熟睡之际,将郭某的手机卡装在自己的手机上,把郭某的12,500元钱转入到自己的支付宝账户上,用于个人还款、消费。案发后,苏某某已赔偿郭某的经济损失。另查明,被害人郭某于2018年3月25日出具谅解书一份,表示对被告人苏某某的行为予以谅解。上述事实,被告人苏某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人苏某某的供述和辩解,被害人郭某的陈述,电子数据及相关书证等证据在案证实,足以认定。
经审理查明,2017年夏天的一天凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX乡XX村,将被害人徐某放置于该村一空宅子里的四箱蜂蜜盗走。2017年11月10日凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX镇XX村侯饭线南的浙江草莓园附近,通过该草莓园围栏网的破洞进入园内,将被害人郭某放置于园内的七箱蜂蜜盜走。2017年11月的一天凌晨,被告人和某某驾驶其电动三轮车到汝州市XX村镇XX村,将被害人姚某放置于该村一空宅子里的七箱蜂蜜盗走。经价格认定,上述被盗蜂蜜的价格共计12,670元,案发后,上述被盗蜂蜜中的十七箱蜂蜜追退发还至被害人,其中六箱有蜂蜜。2018年6月4日,被告人和某某的家属分别代为赔偿被害人徐某1,400元,郭某2,450元,姚某2,450元。另查明,被害人徐某、郭某、姚某分别于2018年6月4日出具谅解书一份,均表示对被告人和某某的行为予以谅解,不再要求民事赔偿。上述事实,被告人和某某在开庭审理过程中亦无异议,并表示认罪,且有被告人和某某的供述和辩解,被害人徐某、郭某、姚某的陈述,证人吴某、于某的证言,价格认定结论书,勘验笔录及相关书证等证据在案证实,足以认定。
湖南省娄底市娄星区人民检察院指控:2017年9月26日,被告人邹某伙同外号“军满样”(身份待查)的男子在娄底市娄星区××办事处××栋×单元×楼被害人雷某家中进行盗窃,盗得身份证二张、银行卡二张等物品。2017年12月20日,被告人邹某被民警抓获。该院认为,被告人邹某以非法占有为目的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人邹某系累犯,在共同犯罪中系主犯,具有坦白情节。诉请法院判处被告人邹某八个月至一年二个月××,并处罚金。被告人邹某对公诉机关指控的事实和罪名均不持异议。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年2月21日3时30分许,被告人尹某平窜至怀化市鹤城区河西幼儿园旁一临时停车场内,趁无人看守之机,使用摩托车钥匙将被害人周某平停放在该处的一辆价值3800元,牌号为湘AXXXXX的五菱牌LZW6XXXX小型汽车点火发动后盗走。案发后,赃物已追回并退还被害人。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年9月28日23时许,被告人夏某窜至怀化市鹤城区锦园路?奥特莱斯?店前马路边,通过用手拉开车辆副驾驶车门的方式进入被害人潘某生停放在该处并忘记关好车门的1辆XX牌XX型号皮卡车内,将被害人潘某生放置在该车中控台上钱包内的现金人民币8000元盗走。案发后,被告人夏某亲属退赔被害人潘某生8000元,被害人潘某生对被告人夏某表示谅解。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:1、2017年12月28日10时许,被告人曹某国在怀化市鹤城区舞水路风湿病医院公交站台处采取近身扒窃的方式将被害人彭某花置于上衣右侧口袋价值人民币263元的OPPO牌A30型手机一台盗走。2、2018年1月18日18时40分许,被告人曹某国在怀化市鹤城区迎丰西路一杆秤大药房门口公交站台处采取上述相同的作案手段将被害人朱某置于上衣右侧口袋价值人民币1290元的VIVO牌X7PLUS型手机一台盗走。以上,被告人曹某国盗窃财物价值共计1553元。案发后赃物均追回发还被害人。
经审理查明,2018年5月10日凌晨4时许,被告人陈某到荆门市掇刀区金豪家园楼下,将吴某停放在该处的一辆红色铃木125型摩托车盗走。经物价部门认定,被盗摩托车的价值为人民币2694元。案发后,民警于同年5月11日14时许在掇刀区地税路附近将陈某抓获。被盗摩托车已被追回并发还被害人。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有案件揭发及办理经过、抓获经过、被害人吴某的陈述、扣押决定书、扣押、发还清单、被告人指认现场、被盗车辆照片、钥匙、头盔照片、关于犯罪嫌疑人陈某社会危险性的情况说明、常住人口基本信息、荆门市公安局掇刀分局掇公(白某)行罚决字[2018]672号行政处罚决定书、湖北省沙洋县人民法院(2000)沙刑初字第141号刑事判决书、接受证据材料清单、机动车销售统一发票、机动车行驶证、民政婚姻信息查询、调取证据通知书、监控视频光碟、荆门市高新区、掇刀区物价局价格认证中心荆掇价认刑[2018]24号价格认定结论书、被告人陈某的供述笔录等证据证实,足以认定。
石门县人民检察院指控:2018年4月10日凌晨,被告人文某某趁虚窜入石门县交通管理局壶瓶山交管站三楼工作人员居住楼层,寻找可以用来换钱的物品。其后在西至东方向的第二个房间的内房办公桌最左边抽屉盗走一台索尼牌摄录一体机,随后又将第四个房间客厅内一台51寸乐华牌电视机盗走。同年4月16日凌晨,文某某再次窜入壶瓶山交管站三楼,分三次将厨房内的一台煤气灶、一包10卷装卫生纸、一个液化气钢瓶和一台热水器盗走。两次盗窃所得文某某分别搭车运回了自己位于壶瓶山镇姬塘峪村的家中。经石门县价格认证中心认定:被盗物品的价值共计人民币5484元。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人刘某与同案人一起,以非法占有为目的,多次盗窃他人摩托车,价值人民币27053元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。且系共同犯罪,还应适用《中华人民共和国刑法》××××。被告人刘某在××执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,还应适用《中华人民共和国刑法》××××。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人刘某在××二年以上三年以下的幅度内判处刑罚,并处罚金。
经审理查明:2017年12月14日早上8时许,被告人陈某来到祁阳县农贸市场,见正在市场内买菜的被害人刘某上衣口袋中一台华为荣耀7手机露在外面,便上前趁机盗走。经价格认定,被盗手机价值为767元。2018年1月12日,被告人陈某因涉嫌吸食毒品被祁阳县公安局民警在其租住的祁阳县浯溪镇陶铸路365号家中抓获,主动交代了扒窃被害人刘某手机的犯罪事实。尔后,祁阳县公安局民警从被告人陈某处扣押该手机,并发还给被害人刘某。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有接报案登记表、立案决定书、到案经过、扣押决定书、扣押及发还物品清单、通话详单、通讯信息、谅解书及收条、刑事判决书、户籍证明等书证;购机发票、价格认定结论书;指认照片;被害人刘某的陈述;被告人陈某的供述与辩解等相关证据予以证明,足以认定。
湖南省祁东县人民检察院指控,2017年10月19日5时许被告人王某在祁东县归阳镇盗窃他人电动三轮车一辆,价值人民币2370元,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人王某在××以上三个月以下的幅度内依法判处刑罚,并处罚金。
经查,虽杜某酒后殴打被害人冯某1的事实成立,但在案证据证明,杜某在向被害人冯某1索取钱财时,并未提出是索要其与被害人冯某1等人合伙搭餐期间的伙食费,且杜某在与被害人冯某1等人合伙搭餐期间,彼此之间未商量过怎么分摊伙食费或伙食费怎么出,均系自愿购买食材合伙搭餐,再结合前述对杜某行为性质的分析评判意见,故杜某提出其向冯某1索要的是伙食费,且钱是冯某1自愿给的,其行为不构成××的辩护意见不能成立,本院不予采纳。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年12月27日8时许,被告人向某青在怀化市鹤城区怀北路茅谷冲小区对面人行道上,趁被害人瞿某叶行走不备之机,采用近身扒窃的方式将瞿某在上衣右侧口袋内的1台VIVO牌X9型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1390元。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2017年10月17日18时许,被告人冯某毛在怀化市鹤城区红星路361号?足疗理发会所?,以溜门的方式进入该店内,趁被害人杨某萍在该店铺隔壁房间洗碗之机,将杨某萍放在该店内右侧沙发上的一台价值2420元的金色OPPOR11手机盗走。销赃后获赃款1400元。案发后,赃物追回并退还被害人。
湖南省怀化市鹤城区人民检察院指控:2018年1月21日2时许,被告人刘某、张某宁在怀化市鹤城区锦园路实验小学附近被害人赵某霞经营的成人用品无人售货店,用扳手和螺丝刀将自动售货机的投币口撬开,盗走面值一元硬币100余枚。当日3时至4时期间,二被告人又先后在怀化市鹤城区杨家田附近被害人戴某贤经营的成人用品无人售货店、怀化市鹤城区城北麻阳路口被害人丁某龙经营的XX自助情趣馆、怀化市鹤城区英才学校路口被害人戴某贤经营的XX成人用品无人售货店采取上述相同作案手段盗走大量面值一元硬币。
祁阳县人民检察院指控,被告人唐某于2018年2月至3月期间,在祁阳县城以色诱方式扒窃作案两起,盗窃总价值人民币9390元。1、2018年2月26日10时许,被告人唐某在祁阳县人民医院长虹医院厕所内,以色诱的方式从被害人何某身上扒窃现金890元。2、2018年3月7日12时许,被告人唐某在祁阳县妇幼保健院门前公交车站台后,以色诱的方式从被害人李某身上扒窃现金8500元。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人匡某以非法占有为目的,与同案人一起秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确定、充分,应当以××追究其刑事责任。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院依法判处。
湖南省祁东县人民检察院指控,被告人何某以非法占有为目的,多次盗窃他人钱物且数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人何某在××执行完毕后,五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定,从重处罚。公诉机关并提供了相应的证据予以证明,提请本院对被告人何某在××六个月以上一年以下的幅度内判处刑罚,并处罚金。
漳州市芗城区人民检察院指控:2017年2月19日14时许,被告人何某、姚某经预谋盗窃后,由被告人姚某在漳州市医院门口以提供按摩服务为由,将被害人黄某1诱骗至萝城区芝山路金湖村湖内223号对面的出租房内,被告人何某则尾随潜入该出租房内,趁被害人黄某1不注意,偷走被害人黄某1放于床边柜子上的裤子口袋内的现金人民币7000元,被告人何某逃离现场后通知被告人姚某,被告人姚某随即找借口逃离现场。被告人何某、姚某于2017年2月20日被公安机关抓获归案。公诉机关建议分别各判处被告人何某、姚某××至一年九个月,并处罚金。
公诉机关指控并经审理查明:2018年3月13日20时许,被告人杨1某、杨2某驾车由修文县大石乡往龙场镇行驶的途中,在经过某砂石厂时,产生盗窃财物的想法,二人便进入该砂石厂,将砂石厂配电房连接砂机的电缆线盗走。后二人将盗来的电缆线运至修文县龙场镇贵酒厂路段时被修文县公安局巡警大队民警查获。经修文县价格认证中心认证:被盗电缆线价值人民币7884元。
经审理查明,2017年12月15日19时许,被告人董某骑着电动三轮车来到自己帮忙建房的睢县河堤乡马庄村马某家中,趁其家中无人之际,将马某家的一辆红色电动两轮车、一部VIVO手机、一袋米、一壶油、六盘线、两箱王某、一个热容器放在电动三轮车上盗走。经鉴定,被盗物品共计价值1338元。案发后,被告人董某将其盗得的全部财物退还给被害人。另查明,被告人董某因犯××于2018年3月21日被本院判处××,并处罚金3000元(已预缴);判决执行以前先行羁押6日。上述事实,被告人董某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证——被盗物品(照片);书证——被告人董某的户籍证明,收到条,刑事判决书等;被害人马某、汤某陈述;鉴定意见等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年10月2日上午7时许,被告人刘某伙同被告人彭某从沅陵县沅陵镇?皇廷假日宾馆?出发搭乘沅陵县城1路公交车。在车厢内,彭某负责望风,刘某动手扒窃到被害人周某随身携带的钱包,钱包内有6800元左右现金和几张银行卡。盗得钱包后,二人在荷花路口公交车站台下车。后逃往怀化市,在怀化市二人将所盗得的现金平分并将钱包及银行卡扔掉。2018年1月9日,被告人彭某在沅陵县融源大酒店158房间内被民警抓获归案;2018年1月23日,被告人刘某在融源大酒店附近的建材市场门店内被抓获归案。上述事实,被告人彭某、刘某在开庭审理过程中无异议,且有户籍资料、接报案登记表、抓获经过、释放证明书等书证;被害人周某的陈述;被告人彭某、刘某的供述和辩解;现场勘验笔录,现场图及照片等证据证明,足以认定。
益阳市赫山区人民检察院指控:2018年2月9日上午,被告人郭某从益阳市高新区创业园宝悦嘉电子有限公司辞职,当晚19时20分左右窜入该公司,将该公司电镀车间的工具:堆放在路边的飞靶铜板拆散扳断后从园区扔到围墙外,用滴滴车运到桥北,于第二天在资阳区红联市场卖给收废品的,非法牟利500余元。经益阳市赫山区价格认定中心鉴定:该铜制品价值3215元。2018年2月27日,民警将被告人郭某抓获归案。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2017年11月17日凌晨1时许,被告人赵2某驾驶车牌号为贵D?????白色面包车与卢某在印江土家族苗族自治县城吃宵夜后返回合水镇,在经过县疾控中心大楼时,被告人赵2某发现路边的山坡上有蜂桶,遂停车盗得4桶装有蜜蜂的蜂桶。经鉴定,被盗4桶蜂桶的价值3000元人民币。2017年11月20日,被告人赵2某、陈1某经商议,于次日凌晨1时许驾驶车牌号为贵D?????白色面包车前往县疾控中心对面山坡上盗得6桶装有蜜蜂的蜂桶。经鉴定,被盗6桶蜂桶价值4500元。案发后,被告人赵2某、陈1某积极赔偿被害人,并取得被害人书面谅解,追回3桶蜂桶发还被害人,其余5桶蜂桶已灭失。
公诉机关指控:2018年4月1日11时许,被告人曹某途经印江土家族苗族自治县龙津街道黔江新城?九号足疗?门口时,见被害人余某停放的摩托车龙头下盒子内有一部苹果6S手机,遂将该手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1718元。2018年4月2日,被告人曹某之弟曹某将被盗手机归还被害人余某,被告人曹某主动到印江土家苗族自治县公安局投案。认为被告人曹某具有如下量刑情节:自首、被盗手机已归还被害人。认定的证据有受案登记表、立案决定书,户籍证明,取保候审决定书,到案经过,接受证据清单及手机盒子复印件、被盗手机刑事照片,鉴定聘请书、鉴定意见通知书,犯罪前科说明,证人曹某证言,被害人余某陈述,被告人曹某的供述,价格认定结论书,现场辨认笔录、现场勘验笔录,监控视频光盘。建议以××判处被告人曹某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控被告人杨3某于2018年3月25日16时许,乘坐K7518次列车从公营子到新立屯,其座位号为5车108号。列车在朝阳南站停车时,杨3某趁被害人周某某(座位号为5车104号)往行李架上放置行李之机,将其放在右侧外衣兜内的苹果7手机盗走。被害人发现被盗后向乘警报案,乘警在4、5号车厢连接处将被告人杨3某抓获,所盗手机被当场扣押并于2018年4月2日返还被害人。经大连市价格认证中心认定,被盗苹果7手机价值人民币2500元。公诉机关认为,被告人杨3某的行为已构成××,应适用《中华人民共和国刑法》××之规定;杨3某到案后能如实供述自己的罪行,系坦白,还应适用《中华人民共和国刑法》××××之规定。
贵州省都匀市人民检察院指控,2017年9月20日凌晨3时许,被告人罗某甲、罗某乙伙同罗某丙(未成年人,另案处理)、莫某(未满十六周岁)在都匀市长江花园小区楼下,由罗某丙、莫某放风,罗某甲、罗某乙相互配合,采用?搭线?手段,将被害人周某停放在小区早餐蓬内的一辆贵J?????号蓝色春风牌两轮摩托车盗走。经价格认证,被盗摩托车价值人民币11412元。案发后该摩托车被公安机关追回并发还被害人。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2017年12月13日凌晨5时许,被告人任某在印江土家族苗族自治县中洲小区第一战线网咖上网期间,趁被害人卢某熟睡之机,将其放在在79号电脑桌上的OPPOR9S手机盗走。经鉴定,被盗手机价值人民币1539元。案发后,被盗手机被印江土家族苗族自治县公安局依法追回并发还给被害人卢某。
黑龙江省哈尔滨市南岗区人民检察院指控:一、2017年7月23日凌晨1时许,被告人李1某在哈尔滨市南岗区医大一院住院处2号楼21楼走廊外科加床7病床,趁被害人孙某1睡觉,盗窃孙某1金色VIVOXPLAY6手机一部,经鉴定价值2800元;二、2017年8月6日凌晨2时许,被告人李1某在哈尔滨市南岗区医大一院住院处2号楼16楼走廊直肠病房13加床,趁被害人睡觉,盗窃被害人李某包内为母亲看病的17000元。经侦查,公安机关于2017年10月13日在哈尔滨市阿城区旺兴旅店将被告人李1某抓获。针对上述指控,公诉机关提供了相应的证据。公诉机关认为,被告人李1某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任;李1某刑满释放五年内又犯新罪,依据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,提请依法惩处。被告人李1某对公诉机关指控的第二起犯罪有异议,提出被害人包内没有现金的辩解。
哈尔滨铁路运输检察院指控,被告人杨某于2017年8月24日19时20分许,在哈尔滨西站开往大连北站的G726次旅客列车上,趁被害人王某某在7号车厢13D座位处熟睡之机,将其放在座椅上方行李架上的黑色联想电脑包(价值人民币60元)盗走,包内有黑色记事本一个、律师证、案件材料、斯某锐车钥匙一把(价值人民币1067元)、黑色手包一个,手包内有人民币1500元、银行卡等物品。作案后,被告人杨某在沈阳北站站停时下车逃走。黑色手包及现金被被告人杨某拿走,其余赃物被其丢弃在沈阳北站广场地铁口处,后被证人刘某捡到交予沈阳北站派出所,现赃物已全部返还被害人,赃款被其挥霍。经侦查,被告人杨某于2018年3月20日在沈阳市皇姑区宁山中路66号好再来旅店206房间被公安机关抓获。
经审理查明:2017年8月27日7时许,被告人黄某在其朋友许某办公室睡醒时发现许某仍在熟睡,便趁机将许某的皮卡车钥匙偷走,并将许某停放在临武县武水镇慕冲村租房楼下的皮卡车开至附近一路口隐藏好,然后返还许某家继续睡觉。当日11时许,被告人黄某从许某家离开,驾驶皮卡车往汝城方向行驶。当日下午13时许,临武县公安局民警经过被盗车辆GPS定位系统查询时发现该被盗皮卡车在郴州市宜章县内往汝城县方向移动,民警遂与汝城县文明派出所联系,在汝城县文明派出所民警的协助下将被告人黄某抓获归案。经鉴定,被盗皮卡车的价格为67600元人民币。被告人黄某归案后如实供述了上述犯罪事实,其偷车只是用来接送小孩上下学,并不是用来卖。上述事实,被告人黄某在开庭审理过程中没有异议,且有被告人黄某的供述,被害人许某的陈述,证人黄某平等人的证言,《抓获经过》《受案登记表、立案决定书》《吸毒人员动态管控详细信息》《移动车辆行驶轨迹、逃跑行驶路线图》《责令社区戒毒书》《强制隔离戒毒决定书》,现场勘验、检查笔录及照片,鉴定意见,户籍资料,视听资料等证据予以证实,足以认定。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2018年2月17日10时许,被告人涂2某途径印江土家族苗族自治县龙津街道多维小区旁的一栋居民住宅楼处,见一楼门未关便进入被害人杨某租住的卧室,被告人涂2某在纸箱上发现一个黑色钱包,将该钱包盗走,共盗得银行卡三张,其中工商银行卡背后写有密码。当日,被告人涂2某在印江土家族苗族自治县县城圆形天桥处的工商银行ATM机上取款2600元人民币,2018年2月20日17时许,被告人涂2某又持所盗的建设银行卡在印江土家族苗族自治县县委对面的农业银行ATM机上取款500元人民币。
印江土家族苗族自治县人民检察院指控:2018年5月15日17时许,被告人谭某在餐厅上班期间,发现被害人张某1停放在维纳斯酒吧北侧停车区的临贵D?????电动自行车,该车未关电子锁。当日23时许,被告人谭某从餐厅下班后,见该电动自行车还停在此处,同时发现该车无需钥匙可以启动,便将该电动自行车盗走。经印江土家族苗族自治县价格认证中心鉴定,该电动自行车价值人民币2246元。
公诉机关指控:2018年3月15日16时许,被告人刘某窜入西宁市城北区生物园区北园村,用事先准备好的钥匙,将北园村10排7号某室被害人林某起家房门打开,潜入室内盗走电视机一台、手机一部。赃物变卖,赃款挥霍。经鉴定,被盗物品TCL牌液晶电视一台、飞利浦牌老年手机一部价值250元。
经审理查明:2018年5月13日,被告人伍某在本市城北区朝阳西路捞锅坝子老火锅饭馆就餐,后在吧台结账时,将该店员工李某某放置在吧台上的一部iphone6s手机盗走。经鉴定被盗iphone6s手机价值2300元。案发后被盗iphone6s手机追回并已发还失主,李某对被告人伍某表示谅解。上述事实,被告人伍某在开庭审理过程中无异议,并有被害人报案材料及陈述笔录,被告人到案经过,证人证言,被告人当庭供述及以往在侦查机关的供述,扣押及发还物品清单,户籍证明、谅解书等在案佐证,事实清楚,证据确实充分,足以认定。
公诉机关指控:2018年5月9日21时许,被告人王某、肖某、刘2某三人在密山市东方之珠小区红宝石汤泉门前,将中移铁通有限公司鸡西分公司密山宽带服务站架设的通讯电缆线剪掉120米盗走。经密山市发展和改革局价格认定,被害单位被盗的电缆线价值人民币9938元。经侦查,被告人王某、肖某、刘2某于2018年5月15日被公安机关在密山市抓获。
公诉机关指控:2018年3月22日,在密山市密山镇××美食饭店二楼衣柜中,被告人吴某利用备用钥匙将被害人于某(女,45岁)放在衣柜的邮政储蓄银行卡盗走,吴某使用此银行卡先后14次在建设银行自助取款机盗走人民币21900元,所得赃款已被其挥霍。
汤原县人民检察院指控,2014年5月12日0时许,被告人裴xx来到汤原县汤原镇卫生局北楼附近,见被害人张xx家窗户外摆放一块石头易于攀爬,便趁张xx等人熟睡之机,利用其事前准备好的扳手,将张xx家一楼厨房窗户铁栅栏掰弯并踩踏石头攀爬潜入室内,将屋内货架上的木头箱子里及货架附近纸箱中用红色塑料袋装的现金共计人民币24000余元盗走。赃款全部被其挥霍。被告人裴xx于2017年9月6日在鹤岗市其家中被公安机关抓获。
公诉机关指控:2017年12月15日15时许,被告人宋2某窜至丹凤县幼儿园路,进入李某某租住房内,将李某某朋友何某放在床上的一个女式挎包盗走。包内装有现金950元、金项链一条、银行卡、钥匙等物。经丹凤县价格认证中心鉴定,被盗金项链价值2678元。公诉机关据此认为被告人宋2某的行为已构成××,且系累犯,但有自首情节,请依法判处。
公诉机关指控:2018年4月25日16时57分许,被告人侯某在西宁市城北区柴达木路金座尚客超市内,将被害人米某放在外衣右侧口袋内的一部黑色华为牌手机盗走。赃物追回发还被害人。经鉴定,被盗手机价值700元。
公诉机关指控,2017年10月3日至10月10日间,被告人赵2某在中国铁路哈尔滨局集团有限公司富拉尔基站南货场内停留的运煤货车上,先后4次盗窃褐煤561千克(价值人民币252.00元),后运至家中藏匿。破案后,被盗赃物被依法收缴,已返还给被盗单位。
漳州市芗城区人民检察院指控:1、2016年12月3日凌晨3时许,被告人胡某漳州市芗城区某某网吧门口,盗走被害人翁某1停放在此处的一部车牌号为芗城PXXX的红黑色奥玛牌TDR57Z型二轮电动车(价值人民币1722元)。后被告人胡某以人民币200元的价格将该车卖给一过路人。2、2016年12月14日凌晨,被告人胡某到漳州市芗城区?某某?小区北门门口附近,盗走被害人林某停放在此处的一部车牌号为芗城7XXX的红色捷安特TDRllZ型二轮电动车(价值人民币1680元、登记车主为吴某)。后被告人胡某以人民币250元的价格将该车卖给一过路人。3、2016年12月28日凌晨,被告人胡某到漳州市芗城区?某某餐厅?门口,盗走被害人黄某1停放在此处的一部车牌号为芗城TXXXX的黑色冠程牌TDR315Z型二轮电动车(价值人民币2290元),被告人胡某将该车推至芗城区延安北路?商业大厦?门口路段时被当场抓获。案发后,追回赃车归还被害人。公诉机关建议判处被告人胡某××至一年六个月,并处罚金。
漳州市芗城区人民检察院指控:2018年4月22日凌晨1时许,被告人洪2某、洪1某经预谋,共同到漳州市芗城区长运集团门口,利用随身携带的手钻和钳子,将停放在路边的两辆共享电动车的雷锂斯牌锂电池盗走(共价值人民币5677元)。案发后,涉案赃物已追回并退还被害人。2018年4月23日,被告人洪2某、洪1某被公安机关抓获归案。
公诉机关指控,2017年11月至12月,被告人陈某先后四次去至重庆市合川区盗窃他人财物,价值共计9600余元。案发后,赃物未追回。具体犯罪事实如下:1、2017年11月16日,被告人陈某去至合川区,趁无人之机,盗走陈某放在门市桌子上的手提包一个,包里有现金1200余元等物。2、2017年11月26日,被告人陈某去至合川区李某、王某租赁的房屋,趁李某、王某睡觉之机,推门入户,在行窃过程中,被当场抓获,盗窃未得逞。3、2017年12月8日,被告人陈某去至合川区院坝,趁无人之机,盗走侯某放在摩托车上的布包一个,包里有现金8400余元等物。4、2017年12月13日,被告人陈某去至合川区,趁无人之机,踹门入户,在行窃过程中,被发现,后逃离现场,盗窃未得逞。公诉机关认为,被告人陈某的行为构成××,且系累犯,提请本院依法判处。
经审理查明:2017年4月左右的一天,被告人廖某、陈某经过商议,采取拉网拦鱼的方式到重庆市开州区某水库盗窃鲢鱼,运送至开州区XX场镇上贩卖以获利。2017年4月份至同年6月2日期间,被告人廖某、陈某先后七次到重庆市开州区某水库盗窃鲢鱼共计约360余斤。经重庆市开州区价格认证中心认定,被盗窃鲢鱼共计价值人民币2,346元。2017年6月2日,被告人廖某、陈某在开州区XX场镇贩卖盗窃的鲢鱼时被民警抓获,后均如实供述了自己的犯罪事实。同月19日,被告人廖某、陈某已向法院交纳退赔重庆市某水库公司损失款人民币2,346元。上述事实,被告人廖某、陈某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人廖某、陈某的供述与辩解;证人李某、石某、龚某等人的证言;户口证明、营业执照、扣押物品清单等书证;辨认笔录、现场勘察笔录;视听资料、价格认定意见书等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2018年2月28日7时许,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚25号摊位,将被害人赵某存放在摊位上的9箱红薯盗走,被盗红薯重225公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗红薯价值900元。2、2018年3月2日凌晨,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心2号棚16号摊位,将被害人常某存放在摊位上的4袋西兰花盗走,被盗西兰花重80公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗西兰花价值480元。3、2018年3月2日凌晨,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚36号摊位,将被害人丁某存放在摊位上的3袋大葱盗走,被盗大葱重75市斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗大葱价值105元。4、2018年3月4日凌晨2时许,被告人董某驾驶×××银灰色五菱宏光面包车窜至西宁市城北区青藏高原农副产品集散中心7号棚25号摊位,将被害人赵某存放在摊位上的8箱马铃薯盗走,被盗马铃薯重200公斤,经西宁市价格认证中心鉴定,被盗马铃薯价值720元。
经审理查明,2018年4月22日15时许,被告人曾2某在重庆市开州区汉丰街道“大帝网城”上网期间,发现坐在自己旁边88号机位上的被害人卿某仰躺在座椅上睡觉桌面上有一部黑色的iphone8plus手机。后曾2某趁卿某睡着之际将该手机拿走。经重庆市开区价格认证中心认定,被盗手机价值人民币5227元。2018年5月4日,被告人曾2某被重庆市开州区公安局民警抓获后如实供述自己的犯罪事实。上述事实,被告人曾2某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人曾2某的供述,被害人卿某的陈述,监控视频及视频截图,现场勘查笔录、图及照片,指认笔录及照片,价格认定结论书,户籍信息、抓获经过、手机票据等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月28日1时许,被告人敖某到印江土家族苗族自治县农贸市场对面知足常乐养身馆洗脚,见足疗店已停止营业,但三楼房间有灯光,遂从足疗店门面左边一小门进入三楼被害人吴某1房间,将被害人吴某1放在床上的黑色女式包盗走,从包内得人民币3808元,女式包被丢弃。案发后,被告人敖某于2018年3月28日13时许,在印江土家族苗族自治县九号足疗9919房间被印江土家族苗族自治县公安局抓获,依法从被告人敖某处扣押赃款人民币3456元,并发还给被害人吴某1。
海西州西部矿区人民检察院指控,2017年7月27日,被告人赵某驾驶车牌号为???号油罐车(挂靠在银河运输公司),为青海油田采油四厂大风山采油作业区拉运原油。在拉运期间被告人赵某私自剪断采油四厂装油台工作人员在油罐口加装的铅封,将车内原油以3000元价格卖给他人。案发后,经鉴定被盗窃原油的纯原油量为4.201吨,价值折合人民币8473元。针对上述指控的事实,公诉机关当庭宣读和出示了物证,书证,证人证言,鉴定意见,现场勘查材料及被告人供述等证据,认为被告人赵某秘密窃取公私财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,依法应予以惩处。同时发表公诉意见称,被告人赵某能如实供述自己的犯罪事实,当庭认罪,建议判处一年六个月以下××,可适用××。被告人赵某对公诉机关指控的事实和定性不持异议,当庭表示认罪,并辩解称,案发后其向挂靠公司交纳了处罚及赔偿款30000元,请求依法从轻处罚。
经审理查明:2017年4月初,被告人田2某、田1某因无钱花销,便商量到重庆市开州区某水库偷鱼来卖。后二人买来渔网、鱼桶等工具,趁晚上无人巡查之机,驾驶自制的轮胎筏子到某水库盗窃鲢鱼。经查,2017年4月至7月,被告人田2某、田1某多次盗窃某水库鲢鱼,并到开州区XX镇等地售卖。经重庆市开州区价格认证中心认定,本案被盗鲢鱼共计价值人民币5,064元。2017年7月29日,被告人田2某、田1某在开州区XX镇场镇售卖盗窃而来的鲢鱼时被民警当场查获,后均如实供述自己的犯罪事实。2018年6月22日,被告人田2某、田1某已向法院交纳退赔重庆市某水库公司损失款人民币2,000元。上述事实,被告人田2某、田1某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人田2某、田1某的供述与辩解;证人伍某、王某、廖某、曾某、龚某等人的证言;户籍证明、某水库公司文件、扣押物品清单等书证;辨认笔录、现场勘察笔录;价格鉴定意见等证据予以证实,足以认定。
大通回族土族自治县人民检察院指控,1.2018年2月4日晚,被告人苏某、哈某经事先预谋,到本县塔尔镇王庄村马某1家,盗得马某1家的鸽子11只。经鉴定:被盗物品价值为人民币5860元。案发后赃物已退还被害人。2.2018年2月11日晚,被告人苏某伙同马1某(行政处罚)到本县塔尔镇贲坑滩村马某2家,盗得马某2家的鸽子18只。经鉴定:被盗物品价值为人民币3290元。案发后赃物已退还被害人。
公诉机关指控:2018年4月22日7时20分许,被告人杨2某在大庆市让胡路区XX洗浴三楼休息大厅内,乘被害人王某1(男,28岁)熟睡之机,将王某1的苹果6S型手机、王某2的华为荣耀畅玩7X型手机窃走后,分别以人民币200元、300元的价格卖给他人。经认定,苹果6S型手机价值人民币1,599元,华为荣耀畅玩7X型手机价值人民币1,402.38元。案发后,两部手机被侦查机关缴获后返还被害人。综上,被告人杨2某窃取财物合计价值人民币3,011.38元。经侦查,被告人杨2某于2018年5月8日被哈尔滨市公安处哈尔滨东站派出所在K7074列车上抓获。
息烽县人民检察院指控:2012年7月4日凌晨,被告人胡某某在修文县龙场镇潮水村郑1某模砖厂内,将吴某某的一辆价值人民币8000元的力帆牌三轮车盗走。2013年8月25日,被告人胡某某到公安机关投案。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人吴某某的陈述,被告人胡某某的供述,价格鉴定意见书,抓获经过,情况说明,辨认笔录等证据,以被告人胡某某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人胡某某科处刑罚。
经审理查明:2013年7月18日23时许,被告人王某甲酒后窜至贵阳市花溪区?阳光水乡?饭店总经理办公室,将被害人马某放在抽屉内的钱包里的3000元人民币窃取。案发后,被告人王某甲的母亲退赔被害人马某人民币3000元,马某出具原谅书。上述事实,被告人王某甲在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人马某的陈述、证人李某的证言、现场辨认笔录及照片、书证马某出具的收条及谅解书、书证贵州省羊艾监狱(2006)黔羊监字第0732号释放证明书、书证被告人王某甲的户籍证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2013年5月份一天晚21时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区?西苑?酒店门口,见刘某停放在此处的一辆皮卡车门未锁,盗走其车内一个LV挎包,包内有一块欧米茄手表、一套面值176元老版人民币及个人证件。2、2013年6月17日23时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区动力厂?宾隆?超市门口,趁张某醉酒熟睡在路边时,盗走张某现金110元。3、2013年7月10日晚23时许,被告人甘某乙在贵阳市经济技术开发区锦江路?娅美达?超市门口见龚某停放在此处一辆奥迪Q5车窗未关严,将车内的?金利来?挎包盗走,包内有一块价值1800元天梭手表、银行卡及个人证件。上述事实,被告人甘某乙在开庭审理过程中亦无异议,并有其户籍证明及其供述、被害人刘某、张某、龚某的陈述、价格鉴定意见、搜查笔录、发还清单、现场辨认笔录及照片、抓获经过、情况说明等证据予以证实,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年10月23日18时50分许,被告人张某某在贵阳市乌当区保利紫薇郡地下停车场将罗某停放的浩洋娇子牌二轮电瓶车盗走。经鉴定,被盗电瓶车价值1087元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人张某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人张某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其单处罚金。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年4月至8月期间,被告人余某某分别窜至贵阳市乌当区新添村、狗场寨、观山湖区大关村等地,采用撬门入室的方式,先后八次进入当地村民家中,盗得八户村民的现金及物品共计价值人民币12473元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人余某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人余某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院对其在××至二年的幅度内量刑。
公诉机关贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年5月至8月期间,被告人伍某某、施某某共同或分别在贵阳市辖区的乌当区、小河区、南明区盗窃他人财物。被告人王某某明知被告人伍某某、施某某向其出售的车辆是犯罪所得,为贪图便宜予以收购。并就指控向本院移送了相关证据材料,认为被告人伍某某、施某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××、被告人王某某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成掩饰、隐瞒犯罪所得,被提请本院依法惩处的同时建议对被告人伍某某犯××判处××至十一年、被告人施某某犯××判处××至二年、被告人王某某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪判处××至一年的量刑意见。被告人伍某某、施某某对公诉机关指控犯××、被告人王某某对公诉机关指控犯掩饰、隐瞒犯罪所得的罪名及犯罪事实均无异议。
贵阳市乌当区人民检察院指控,被告人刘某某于2012年4月29日驾驶电动车,搭乘杨某、顾某时坠入水沟,造成一死二伤的交通事故,交警部门认定刘某某对此次事故负全部责任。此外,被告人刘某某在2013年8月29日至9月1日期间,先后三次盗窃他人财物,盗窃金额共计3536元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人刘某某犯××、××的书证、被害人陈述、被告人供述、现场指认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人刘某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××的规定,构成××和××,提请本院依法惩处。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年6月至2014年2月期间,被告人闵某采用翻窗入室的方式,先后8次进入居民家中实施盗窃,盗窃价值共计5927余某。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人闵某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人闵某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人闵某××至一年零六个月。
息烽县人民检察院指控:2014年3月5日4时许,被告人叶某某、尚某某到息烽县永靖镇永靖大道宏盛公司过渡厂房工地围墙外的人行道上,将该工地价值人民币2200元的120型(3?120+1?50)铜芯电缆线10米盗走。案发后,二被告人所盗电缆线已被追回发还被害人。
开阳县人民检察院指控,2014年3月12日凌晨4时许,被告人王某某在开阳县南山社区紫江浴都一楼休息厅休息时,趁睡在旁边床位的被害人王XX熟睡之机,将王权放在睡觉沙发旁口袋中的一部黑色直板触屏VIVO牌手机盗走。被盗手机已被公安机关追回发还被害人。被害人对被告人的行为表示谅解。经鉴定,被盗手机价值1870元。公诉机关向本院提供了相应的证据,指控被告人王某某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处××至四个月的刑期。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2013年5月8日下午,被告人宋某某到贵阳市乌当区水锦花都三期E组团1单元18-3号夏某家,翻窗入室,盗得现金人民币2000元,白金项链一条、红宝石戒指一枚、黄金项链12条、手链一条、吊坠两枚、玉手镯一枚、白玉石两颗。经鉴定,被盗白金项链价值900元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人宋某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人宋某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人宋某某××至一年零六个月,并处罚金。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年6月26日23时许,被告人夏某某到贵阳市乌当区新添寨新天村梅兰山一巷道内,将李某停放的世纪风牌二轮摩托车一辆盗走。被告人夏某某行至贵阳市乌当区新添寨北衙路时被公安机关查获,摩托车被收缴并发还失主。经鉴定,被盗摩托车价值人民币2133元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人夏某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人夏某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人夏某某××至八个月。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年3月21日凌晨,被告人彭某某、刘某(已判刑)开车到贵阳市乌当区振某广场边上,对郭某停放的路虎越野车车窗撬砸损坏,将车内两箱茅台酒(共计12瓶)盗走。经鉴定,被盗茅台酒价值人民币11988元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人彭某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人彭某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人彭某某××至二年。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年5月28日晚上,被告人张某某到邓2某家向邓2某借钱未果,便在邓2某家留宿。次日早上7时许,被告人张某某见邓2某的卧室门没锁,便到其卧室内,用一把尖刀将卧室内的木箱锁撬开,将箱子里的6000元现金盗走,用其中的600元购买了毒品海洛因。案发后,张某某将剩余的5100元退还给被害人邓2某。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人张某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人张某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议本院以××判处被告人张某某××至一年。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年6月2日凌晨2时许,被告人胡某某在乌当区新添寨英杰纳商务宾馆门口代某的轿车后备箱盗得一个旅行箱,箱内有一个黑色的公文包、一件雅戈尔西服、一台E人E本T5平板电脑、200元现金以及证书等物品。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人胡某某犯××的书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人胡某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。被告人胡某某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年8月7日,被告人汪某某在乌当区083家属区A22栋2单元楼下盗得一辆枣红色的本铃牌电瓶车及一元硬币333个。经乌当区价格认证中心鉴定,被盗的电瓶车价值人民币5925元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人汪某某犯××的书证、被害人陈述、被告人供述、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人汪某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处。并建议本院在××至一年的幅度内量刑,可适用××。被告人汪某某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,唯请求法院对其从轻处罚。
贵阳市乌当区人民检察院指控,2014年7月11日至7月19日期间,被告人王某某窜至贵阳市乌当区测绘院、?鱼都汇?餐厅等地,先后三次实施盗窃,盗窃金额共计4867元。贵阳市乌当区人民检察院向本院移送了指控被告人王某某犯××的书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、辨认笔录、鉴定意见等有关证据材料,认为被告人王某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××,提请本院依法惩处,并建议以××判处被告人王某某××至二年零六个月。
息烽县人民检察院指控:2013年下半年的一天,被告人方某某、任某某、丁某到息烽县小寨坝镇贵阳中化开磷化肥有限公司1号老磷炉原料堆放库,盗窃了两台电动机。经息烽县物价局价格认证中心鉴定,被盗两台电动机价值1268元人民币;2014年2月25日凌晨3时许,被告人方某某、任某某、丁某窜至息烽县小寨坝镇开磷集团磷业公司2号老磷炉2楼,盗窃了四块电极短网,当日早上7时许,方某某驾驶其面包车运送电极短网途经开磷集团二铵门岗,因车辆出故障被当场抓获。经息烽县物价局价格认证中心鉴定,被盗四块电极短网价值36570元人民币。案发后,被告人任某某、丁某到公安机关投案。庭审中,公诉人当庭宣读了证人唐某某、王某某、张某、杨某某、郑某某、何某某的证词,被告人方某某、任某某、丁某的供述,情况说明,现场辨认笔录和照片,扣押、发还物品清单,现场称量记录及其他材料,物证照片,价格鉴定意见书,车辆行驶证,户籍证明等证据,以被告人方某某、任某某、丁某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对三被告人科处刑罚。
息烽县人民检察院指控:2012年12月7日凌晨5时许,被告人周某某伙同谭某某、王某某(均已判刑)窜至息烽县,用自带的塑料片将永靖镇南大街27号楼2单元302室王某某家的房门打开,入室盗窃现金人民币2000元、价值人民币1000元的华为牌手机一部、价值人民币500元的华为牌手机一部。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人王某某、徐某某的陈述,证人徐某某、杨某某、杨某某、徐某某、蔡某某的证词,被告人周某某及同案犯谭某某、王某某的供述,辨认笔录及照片,现场勘查笔录、照片,价格鉴定意见书,抓获经过,判决书,释放证明,户籍证明等证据,以被告人周某某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人科处刑罚。
