公诉机关指控并经本院审理查明:2018年2月7日8时许,被告人李2某在北京市丰台区地铁4号线北京南站站台处,扒窃被害人汤某的苹果7plus手机1部。经鉴定,被盗手机价值人民币2900元。被告人李2某于2018年2月7日被北京市公安局机动侦查总队抓获。涉案物品已经起获并发还被害人。被告人到案后自愿如实供述自己的罪行。公诉机关认为被告人李2某具有以非法占有为目的,扒窃他人财物,数额较大的犯罪事实,建议判处被告人李2某××至十个月,并处罚金。被告人李2某对指控事实、罪名及量刑建议没有异议且签字具结,在开庭审理过程中亦无异议。
公诉机关指控:2018年2月9日8时许,被告人李家国走到巴中市巴州区蓝湾国际小区滨河路时,见该处停放了一辆橘黄色的?绿彭?牌三轮电瓶车且未上锁,李家国便将该车盗走用于自用。破案后,被盗三轮电瓶车已追回并发还给被害人。经物价鉴定,被盗?绿彭?牌三轮电瓶车价值人民币3388元。针对上述指控,公诉机关提出如下证据:被告人李家国的陈述;被害人杨某的陈述;扣押、发还清单;辨认笔录;鉴定意见;视听资料等证据佐证。公诉机关认为,被告人李家国以非法占有为目的,采用秘密窃取他人财物,数额较大,其行为应当以××追究其刑事责任。提请依法判处。被告人李家国对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控,2017年9月7日16时30分许,被告人黎某驾驶黑色现代轿车进入德阳市旌阳区洛河路东意汽车修理厂内,后趁厂内人员不备,黎某伺机窜至该汽修厂员工宿舍二楼,将被害人鲁某某放置于宿舍床上的一部金色vivo牌手机盗走后迅速离开现场。后黎某将被盗手机变卖,所得赃款用于个人挥霍。经认定,被盗手机价格为人民币2570元。黎某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人黎某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。黎某在××考验期内又犯新罪,依照《中华人民共和国刑法》××之规定,应当撤销××,数罪并罚。黎某到案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。请依法判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:1、2018年1月16日17时许,被告人付1某在德阳市区14路公交车上,用随身携带的刀片将被害人胡某外衣左侧包划破后,盗走装有现金764元的钱包一个,付1某被当场抓获。2、2017年9月16日11时左右,被告人付1某在绵竹市区8路公交车上,扒窃被害人吴某装在黑色背包内的苹果7PLUS手机一部。经认定,该被盗手机价格为人民币4479元。付1某到案后如实供述了自己的犯罪事实。公诉机关认为,被告人付1某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。付1某被判处××,刑罚执行完毕以后,在五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当从重处罚。付1某到案后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。特提起公诉,请依法判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:被告人肖某于2017年11月16日至2017年11月30日期间,在被害人袁某不知情情况下通过微信转账方式将被害人吴某某信用社尾号为0215银行卡内50400元分9次盗走,转入其尾号为3376农业银行卡内。肖某到案后如实供述了其盗窃的犯罪事实。公诉机关认为,被告人肖某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额巨大,应当以××追究其刑事责任。被告人肖某到案后如实供述自己的罪行,属坦白,可以从轻处罚。判决宣告以后,刑罚执行完毕以前,发现肖某在判决宣告以前还有其他罪没有判决,应当按照《中华人民共和国刑法》××规定依法追究肖某刑事责任。特提起公诉,请依法判处。
雅江县人民检察院指控,2017年2月18日凌晨2时许,被告人扎某在雅江县解放街99号木雅广场负一楼?巴家食府浴足店?,将受害人袁某放在吧台的OPPO牌R9手机盗走,将手机以700元变卖,将所得赃款挥霍。经鉴定,被盗手机价值人民币2343元。后雅江县公安局民警发现被告人扎某有重大作案嫌疑,立即通知其到雅江县公安局刑警大队接受调查,被告人扎某到刑警大队后,如实供述了自己的犯罪事实。
北京市东城区人民检察院指控,被告人狄某于2017年12月21日2时许,在本市东城区草园胡同76号聚才大厦A509号(北京唯吾科技有限公司)内,盗窃刘某使用的公司的华硕牌笔记本电脑1台、刘某的黑色双肩背包1个,内有人民币400元及银行卡、驾驶证等;盗窃被害人牟某苹果牌笔记本电脑1台;盗窃被害人GABALDONDENEELIZABETH苹果牌笔记本电脑1台,物品共价值人民币11147元。被告人狄某于2017年12月29日被抓获,赃款、赃物未起获。
经审理查明:2018年6月11日10时许,被告人苏某在敦化市官地镇农业银行营业厅办理取款业务时,发现营业厅窗口柜台上有一黑色布质钱包(该包系失主宫某在营业厅办理业务临时放置),见包内有现金、银行卡等物品,便乘人不备之机,迅速将钱包盗走。被盗钱包内有现金人民币3007元、身份证一个、农业银行卡一张、中国邮政储蓄存折一个。案发后,钱包及赃款等物品被公安机关扣押后全部返还给失主宫某。上述事实,被告人苏某在开庭审理中亦无异议,且有被告人苏某的供述和辩解,失主宫某的陈述,常住人口数据查询详细信息,扣押笔录,扣押决定书,扣押清单、发还清单,调取证据清单,现场勘验笔录,现场图,现场照片,指认笔录,敦化市公安局官地派出所关于苏某到案的情况说明,无违法犯罪记录证明,监控录像一张,敦化市公安局官地派出所破案经过、抓获经过及被告人苏某身份证明等证据证实,足以认定。
公诉机关天全县人民检察院指控,被告人高某在北京务工时与被害人李某相识,2017年12月,高某以用支付宝帮李某贷款为由,将李某的手机卡插在自己的手机上登录李某的支付宝,将李某的支付宝与李某的工商银行卡绑定,并设置了李某的支付宝密码。2018年2月10日,李某在天全县往自己的工商银行卡内转入7000元。当日下午,高某在李某不知情的情况下,使用李某的支付宝将李某工商银行卡内的7000元转入自己的支付宝内据为己有。被告人高某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,请求从轻处罚。
公诉机关指控:2018年1月9日,被告人陈某来到巴中市巴州区印合路南山小区梓潼巷5号4楼住房,撬开彭某1住房门锁,将家中一台黑色?华硕?牌笔记本电脑盗走。经鉴定,该电脑价值人民币2176元。公诉机关认为,被告人陈某以非法占有为目的,采用秘密窃取手段,入户盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人陈某因犯××被判处××,在刑罚执行完毕后,在五年内再犯应当判处××以上的刑罚之罪,是累犯,依据《中华人民共和国刑法》××的规定,应当从重处罚。被告人陈某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,根据《中华人民共和国刑法》××××的规定,可以从轻处罚。提请依法判处。
经二审审理查明的事实、证据与一审一致,本院予以确认。另查明,上诉人(原审被告人)袁某在服刑期间向公安机关供认了此次判决所认定的盗窃事实。上述事实,有袁某供述、遂宁市公安局船山分局介福路派出所出具的情况说明,证实其单位及刑警大队在梳理辖区内盗窃电瓶车案件时排查出袁某有重大作案嫌疑,即到遂宁市看守所审讯了正在服刑的袁某,袁某供述了犯罪事实,该所侦查员便在袁某服刑期满后将其刑事拘留。该证据来源合法且与本案具有关联性,本院予以确认。
博兴县人民检察院指控,一、××2017年8月19日至8月26日,被告人陈1某先后窜至博兴县锦秋街道、兴福镇等地,多次窃取他人手机共四部,盗窃价值15771元。二、××2017年7月17日7时许,被告人陈1某以接人用车为名,向其朋友李某借用牌号为鲁M×××××的黑色凯某轿车。后被告人陈1某冒充李某签名将该轿车以30000元抵押给刘1某。期间李某多次向被告人陈1某催促还车,被告人陈1某编造理由予以搪塞。经鉴定,该轿车被骗时价值人民币57128元。对上述指控,公诉机关当庭宣读并出示了相关证据。公诉机关认为,被告人陈1某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大;诈骗他人财物数额较大,其行为已分别触犯《中华人民共和国刑法》××、××之规定,应当以××、××追究刑事责任。被告人陈1某犯有数罪,且系累犯。提请本院依法判处。被告人陈1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名无异议,并当庭自愿认罪。
公诉机关指控:2017年3月27日6时许,被告人陈某在北京市西城区天安门广场西侧路以扒窃方式盗窃被害人邰某苹果牌iPhone6(64G)手机一部。经价格认定,被盗手机价值人民币1800元。被告人陈某当日被民警抓获,被盗手机已发还被害人。公诉机关认为被告人陈某系累犯,多次前科劣迹,建议判处被告人陈某××至一年二个月,并处罚金。
北京市西城区人民检察院指控:2017年11月18日17时许,被告人牛某在北京市西城区西单大悦城一层ZARA服装店内,趁被害人王某不备,以掏兜扒窃的方式盗窃被害人上衣外兜内苹果牌iPhone6Splus手机一部,经价格认定被盗手机价值2400元人民币。被告人牛某于2017年11月19日在北京市西城区西单大悦城一层ZARA服装店内再次出现时被民警抓获。
公诉机关指控:被告人刘某于2018年4月7日11时许,在本市西城区北京动物园熊猫馆内窃取被害人马某裤兜内华为牌MATE8型手机一部,后被民警查获。经价格认定,被盗手机价值人民币1470元。现手机已发还被害人。公诉机关认为被告人刘某如实供述自己罪行,建议判处被告人刘某××至八个月,并处罚金。
吉林省德惠市人民检察院指控,2017年11月20日凌晨,被告人石某在本市朱城子镇102国道边老太太旅店院内,将被害人张某停放在此处的翻斗车的备胎(含轮毂)盗走(价值人民币2166元)。后被害人根据监控录像找到被告人石某,石某将轮胎返还。案发后石某家属赔偿被害人人民币5000元。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据。公诉机关认为被告人石某以非法占有为目的,窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。根据《中华人民共和国刑法》××之规定,被告人石某系累犯,应从重处罚。
经审理查明,2017年6月至10月期间,被告人王2某乘夜深无人之机,先后多次在敦化市渤海街中心市场高某某经营的?某某小吃?店内、盖某某经营的?某某鱼行?店内、敦化市渤海街批发市场南门马某某经营的?某某拉面?店内,盗窃高某某人民币360元、盖某某人民币2400元、马某某腰包一个,包内有人民币200元,包价值人民币5元。被告人王2某在?某某拉面?店内实施盗窃时被马某某发现,后逃跑,在逃跑中被马某某抓获。被告人王2某共实施盗窃五次,合计人民币2965元。本案在审理过程中,王2某已退赔被害人全部经济损失。上述事实,被告人王2某及其辩护人在开庭审理过程中无异议,并有破案经过,扣押清单,发还清单,案件照片,常住人口数据查询详细信息,被害人马某、高某某、盖某某的陈述,被告人王2某的供述与辩解,鉴定意见,现场勘验笔录,监控视频资料光盘等证据证实,足以认定。
剑阁县人民检察院指控,2018年2月被告人黄某回家路过元山镇时看见电信营业厅在卖手机,由于自己没有购买新手机,便有了窃取手机的想法。被告人黄某从家中骑摩托车于2018年3月14日晚11时许,窜至元山镇凉泉路赵某手机店,15日凌晨0时许,被告人黄某用随身携带的两根撬棍将赵某的电信营业厅门面一侧小卷帘门撬开,随后进入过道撬开进入营业厅内的木门进入一楼营业厅。在营业厅内盗窃一部白色Ewmi(完美)旧手机、一部白色Vivo旧手机、一部金色KINSUN(广信)旧手机、一部银色魅族新手机,二套全新的型号为VivoY66的原装充电器和耳机、一套全新的型号为VivoY75原装充电器和耳机。盗窃后被告人黄某逃离现场返回家中,将魅族新手机自己使用,其余手机藏于家中。2018年4月17日,经剑阁县价格认证中心价格认定,被盗窃的手机及充电器共计为人民币3,053.00元。案发后,被告人黄某如实供述其犯罪事实,被盗窃的手机现已被公安机关发还被害人,充电器及耳机被黄某销毁。被告人黄某赔偿被害人损失9,000.00元,取得被害人的谅解。2015年12月29日,黄某因盗窃他人手机,被剑阁县公安局行政拘留十日。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年10月10日10时许,被告人尚某、林某在马鞍山市雨山五区滑模楼烧烤店附近盗窃一辆金箭牌电动自行车,后两人以人民币900元的价格将其当至当涂县当当乐寄卖行。经鉴定,该车价值为人民币3069元。2017年10月16日,两被告人被传唤到案后如实供述了犯罪事实。公诉机关认为,被告人尚某、林某行为已共同构成××,被告人尚某系主犯,被告人林某系从犯;两被告人具有坦白情节,提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××,××××,××,××××之规定判处。被告人尚某、林某对公诉机关指控的事实及罪名不持异议,没有提出辩解意见。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2017年12月11日16时36分许,被告人孙某应李某要求驾驶其捷达轿车(车牌号鲁D?????)到台儿庄区涧头集镇涧头村刘1某家中,被告人孙某趁李某、刘1某睡觉之机窃取李某、刘1某放在刘1某家一楼办公室沙发扶手上的8万元现金,后孙某驾驶其捷达轿车离开并将窃取的8万元现金藏匿于台儿庄区涧头集镇中石化加油站附近的电线杆孔洞内。案发后,赃款被追回发还失主。被害人李某与刘1某均出具谅解书,对被告人孙某的行为予以谅解,请求对其从轻处罚。公诉机关认为,被告人孙某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。
栖霞市人民检察院指控称,2015年12月23日14时许,被告人王某驾驶鲁Y×××××号黑色别克轿车伙同林3某(已判刑)、林2某(未归案)至栖霞市桃村镇方格庄村入户实施盗窃,由林2某放风,林3某翻墙进入村民郝某家中实施盗窃,后从郝某家进入村民孙某家中实施盗窃,未盗得财物,林3某被当场抓获,被告人王某驾车同林2某逃离。针对上述指控,公诉机关向本庭提交了相关证据予以证实。公诉机关认为,被告人王某伙同他人以非法占有为目的,入户盗窃,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2017年9月14日,被告人卢某到台儿庄区涧头集镇褚提楼村盗窃褚某自卸工程车上蓄电池2块。经鉴定,被盗蓄电池价值人民币1062元。案发后,赃物被追回并发还失主。公诉机关认为,被告人卢某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控:2016年8月21日13时许,被告人贾某、孙某到台儿庄区涧头集镇麦凯隆生活广场二楼异佳人服装超市盗窃赵某放在超市鞋柜上的钱包一个,钱包内有现金人民币638.3元及OPPOR7PLUS手机1部等物品。经鉴定,被盗OPPOR7PLUS手机价值人民币2240元。案发后,赃物被起回发还失主。公诉机关认为被告人贾某、孙某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定,予以判处。
德阳市旌阳区人民检察院起诉书指控,2017年12月5日11时许,被告人许某某、汪1某先窜至德阳市旌阳区新中派出所院内,将受害人姜某某停放在新中派出所停车棚内的一辆红色倍特牌两轮电瓶车盗走,后变卖获赃款挥霍。经德阳市旌阳区价格认证中心鉴定:该被盗两轮电瓶车价值为2304元。公诉机关认为,被告人汪1某先伙同许某某以非法占有为目的,采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人汪1某先曾因故意犯罪被判处××以上刑罚,在刑罚执行完毕后五年内又再犯应当判处××以上刑罚之罪,根据《中华人民共和国刑法》××之规定,系累犯,应从重处罚;被告人汪1某先、许某某在归案后能够如实供述犯罪事实,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,属坦白,可以从轻处罚。当庭补充认为,被告人许某某具有多次犯罪前科,可酌定从重处罚。请依法判处。
宁夏回族自治区贺兰县人民检察院指控,2017年4月1日11时许,被告人张某乘坐?大瓷?(具体身份不详,在逃)的摩托车到贺兰县预谋实施盗窃,在贺兰县太阳城小学门口被告人张某尾随被害人孟某某,将被害人孟某某装在上衣口袋内一部OPPOA59s手机盗走(价值960元)。后被告人张某被当场抓获,民警从被告人张某身上扣押一部玫瑰金色OPPOA59s手机、一部玫瑰金色VIVOX9手机和两把镊子,从其乘坐的摩托车坐垫下扣押一部白色VIVOX5手机。破案后,涉案手机已发还被害人孟某某。公诉机关认为,被告人张某采取扒窃手段,在公共场所窃取他人随身携带的财物,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。其归案后能如实供述自己的犯罪行为,系坦白,可以从轻处罚;案发后,被盗手机已发还被害人孟某某,酌定从轻处罚;被告人张某有前科、劣迹,酌定从重处罚情节。建议对被告人张某在八个月以下××或××、并处罚金的幅度内量刑。针对上述指控的事实,公诉机关向本院提交了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人张某的供述和辩解、鉴定意见、辨认笔录等证据,提请本院依法判处。
公诉机关认为,被告人翟某某、李某某以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,价值6280元,数额较大,其行为已触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人翟某某归案后如实供述自己的罪行,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。建议对被告人翟某某在××至一年六个月的幅度内量刑;对被告人李某某在××至一年七个月的幅度内量刑。针对上述指控的事实,公诉机关向本院提交了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、辨认笔录、鉴定意见等证据,提请本院依法判处。被告人翟某某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议,当庭认罪,同意公诉机关量刑建议。被告人李某某对公诉机关指控的事实及罪名没有异议,当庭认罪。
枣庄市台儿庄区人民检察院指控,2017年12月11日中午,被告人韩2某窜至台儿庄区涧头集镇徐楼村东张某经营的宏基家庭农场内,乘无人之机,将停放在场内的一辆鲁04-45072红色沃得牌1104型号拖拉机头启动后,采用驾驶拖拉机头冲撞围栏门的方式盗走。经鉴定,被盗物品价值人民币49980元。公诉机关认为被告人韩2某的行为构成××,请求依照《中华人民共和国刑法》××的规定予以判处。被告人韩2某对公诉机关指控的犯罪事实无异议。
马鞍山市雨山区人民检察院指控:2017年11月8日凌晨2时许,被告人宣某某、仇某某携带手电筒和小剪刀,合伙窃得电动自行车2辆,鉴定价值共计人民币2500元。其中红色“欧某”牌玛利亚款电动自行车已起获并发还被害人陶某。当日上午,被告人宣某某被公安机关抓获归案,同年12月2日,被告人仇某某被公安机关抓获归案,两被告人到案后如实供述了上述犯罪事实,仇某某退赃人民币400元给被害人黄某。被告人宣某某、仇某某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议,均未提出辩解意见。
德阳市旌阳区人民检察院起诉指控:2018年1月26日15时20分左右,被告人易某在德阳市区南街百汇游乐园内,扒窃被害人陈某放在左边衣服包内的玫瑰金VIVO牌手机一部。经认定,该被盗手机价格为人民币1295元。公诉机关认为,被告人易某以非法占有为目的,在公共场所扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。易某被判处××,刑罚执行完毕后在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应从重处罚。特提起公诉,请依法判处。
经审理查明,2017年7月26日凌晨,被告人丁某某溜门进入烟台市芝罘区于某某出租屋内,盗窃于某某?VIVO?手机1部,现金人民币200元及手机微信、支付宝内余额6490元,盗窃款物价值共计人民币6690元。本案审理期间,被告人丁某某的亲属代其退赔了失主于某某的经济损失并取得了谅解。上述事实,被告人丁某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主于某某的陈述,被告人丁某某的供述,辨认笔录,支付宝及微信转账交易凭证,(2011)南刑初字第33号刑事判决书,黑龙江省香兰监狱出具的释放证明,公安机关出具的到案经过、工作情况及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年5月,被告人冯某某在烟台市芝罘区某连锁酒店房间内,趁赵某熟睡之机,盗窃其现金人民币500元及?苹果?手机1部,盗窃款物价值人民币共计2970元。案发后,被告人冯某某将手机退还给失主赵某。本案审理期间,被告人冯某某主动退赔赃款人民币500元。上述事实,被告人冯某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主赵某的陈述,被告人冯某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,当庭出示的物证照片及情况说明,扣押、发还物品清单,烟芝价认定[2017]59号价格认定结论书,(烟)公(刑)鉴(化)字[2017]186号检验报告,交通银行业务办理凭证、POS机消费小票、开房记录、短信聊天记录及情况说明等书证,公安机关出具的抓获经过、工作情况以及电话查询记录、常住人口信息查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2016年9月11日18时20分许,被告人张某在其工作的烟台市芝罘区南洪街11号?漫烤时光?店内,趁大厅无人之机盗窃张某某现金人民币20000元。2018年4月6日,被告人张某到公安机关投案。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人张某的供述、失主张某某的陈述、证人葛某、隋某的证言、辨认笔录、监控录像,公安机关出具的归案经过、工作情况、户籍信息等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人吕某于2018年3月24日10时许,在莱阳市肉联厂对面菜市场一摊位前,趁翟某推婴儿车转头询问价格之机,将其放在推车后储物袋内灰色钱包偷走,包内有人民币398.3元以及银行卡等物品。被告人吕某当场被民警抓获,被盗物品被追回发还被害人。上述事实,被告人吕某在开庭审理过程中无异议,且有失主翟某的陈述;受案登记表、查获记录、户籍证明、前科查询记录、刑事判决书四份及刑满释放证明、扣押、发还物品清单、吸毒现场检测报告书、办案说明等书证;被告人吕某的供述等证据予以证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年12月7日早10时左右,被告人赵3某在盐湖区12路公交车(从中心汽车站开往安邑方向)上盗窃被害人岳某某放在上衣口袋内的白色直板红辣椒手机一部。之后在南风广场下车换乘15路公交车准备继续作案,在寻找作案目标未果后在锦绣花城下车被民警抓获。民警当场从其身上查获白色红辣椒手机一部。经鉴定,涉案手机价值200元。目前,手机已返还被害人。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人赵3某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,被告人赵3某系累犯,应当从重处罚。请依法判处。被告人赵3某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,表示认罪,希望法院对其从轻处罚。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年7月17日晚23时,被告人马某在某北区?单元门口盗窃一辆红色爱玛电动车,经鉴定价值550元。2、2017年8月8日晚19时,被告人马某在南风广场?园盗窃一辆粉色真爱电动车,经鉴定价值1400元。3、2017年9月2日晚0时许,被告人马某在学苑某与条山街丁字口盗窃一辆白色豪爵牌踏板摩托车,经鉴定价值1300元。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年10月21日18时许,被告人郑某在盐湖区中心汽车站附近的夜市摊,看到被害人谢某某在夜市摊上购买东西,手机装在衣服口袋内,趁被害人不备,将被害人的华为荣耀手机盗走。之后,被民警抓获。经认定,涉案手机价值260元。案发后,手机被追回并返还被害人。庭审中还查明,被害人谢某某被盗的白色华为手机型号为G750-T01。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年3月30日13时许,被告人刘某翻墙进入本市盐湖区三路里镇石沟南村被害人雷某某家,盗走被害人家中铜墨盒一个,铜镜一面和铜元215枚,销售后非法获利1000元。案发后,赃物已追回并返还给被害人,经鉴定所盗财物价值1336元。
高某市人民检察院起诉指控:2018年3月14日至15日,被告人闫某先后窜至高某市凯悦酒店盗窃vivoX6手机一部;窜至高某市铁东招待所盗窃现金3000余元、iphone7手机一部、汽车钥匙一把,后又在车内盗取眼镜一副、上衣一件、拉杆箱一个;窜至河北省晋州市西苑宾馆盗窃现金7500余元、手机五部、奔驰牌拉杆箱一个、天梭牌男士手表一块、彩金项链一条、墨某关某吊坠一个、联想牌笔记本电脑二台、南京牌香烟一条、飞科剃须刀一个等物品。被盗财物总价值25000余元。案发后,追回现金5000元,追回被盗眼镜、驾驶证、墨某关某吊坠、飞科剃须刀并发还被害人。公诉机关认为,被告人闫某以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人闫某在××刑罚执行完毕后五年内又犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应从重处罚。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、辨认笔录、现场勘查笔录、鉴定意见、视听资料、被告人供述与辩解等证据,请依法判处。
被告人杨某卫对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议,亦无辩解理由。
经审理查明:2018年4月23日15时许,被告人荆某某为筹集毒资,窜至临猗县城皇明太阳能专卖店门口,用自备的电动车钥匙将一辆蓝色晋阳之光电动三轮电门打开后盗走。被告人逃至汽车站北门运管所家属院门口时发现有人追赶,遂将电动车弃至路边,又在路边盗窃了一辆金泰美牌自行车骑着继续逃跑。当逃至临猗县崇相西初中对面的空地时,被赶来的群众及110民警抓获。经临猗县价格认证中心认定,被盗电动三轮车价值2325元,被盗自行车价值225元。上述犯罪事实,被告人荆某某当庭供认不讳,且有被害人史某某、秦某某的报案材料及陈述,受案登记表、到案经过、被盗物品照片、作案工具及照片、扣押决定书及清单、指认现场笔录及照片、辨认笔录、被盗物品保修卡及合格证复印件、现场检测报告、临猗县公安局行政处罚决定书、固安县公安局行政处罚决定书、临猗县公安局刑侦大队情况说明、临猗县司法局证明、嫌疑人员前科劣迹调查表、猗氏派出所情况说明、临猗县价格认证中心价格认证结论书、户籍证明、证人程某某、郭某某的证言,被告人供述等证据证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2014年8月22日,被告人樊某因经济拮据遂产生盗窃想法,于当日中午13时许窜入运城经济开发区某某区,发现某区1?号荆某家中没有人而且没有关窗户,用壁纸刀将纱窗割破窜入荆某家中,将荆某家中的1万余元现金、9块手表(无具体型号,无法鉴定),一台苹果pro笔记本电脑(鉴定价值7500元)、一台苹果air笔记本电脑(鉴定价值6300元)、一台佳能牌数码相机(无具体型号,无法鉴定)盗走后逃跑。2、2017年8月9日凌晨4时许,被告人樊某再次窜入运城经济开发区某某区1?号荆某家后小院,用事先准备好的弹弓将窗户上的玻璃打破后进入到荆某家中进行盗窃,从荆某家中盗走现金75元、香烟两盒(无具体型号,无法鉴定)、罗马仕牌充电宝一个(无具体型号,无法鉴定)、监控主机一台(无具体型号,无法鉴定)。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人樊某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人樊某对公诉机关指控的犯罪事实没有异议,当庭表示认罪、悔罪。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年10月28日16时许,被告人朱某从盐湖区某某西街电影院干完活后窜至某某东街七组被害人张某某家,趁其家中无人且门未上锁之际,从大门进入客厅,之后进入客厅东边卧室内,从卧室的柜子内盗走黄某一个(重约2.95克)和银锁一个(重约5克),从卧室回到客厅准备离开时,被从外面回来的张某某发现并扭送至公安机关。经鉴定,涉案的黄某价值为997元,银锁价值为45元,共计1042元。案发后,黄某和银锁已发还张某某。审理中查明,被告人朱某2013年11月25日因犯抢劫罪被上海市普陀区人民法院判处××,2016年8月14日刑满释放。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年4月份一天,被告人申某为筹集毒资,窜至盐湖区府东街某酒店楼下某超市,趁售货员樊某某不注意之际盗走一部VIVOX7PLUS,后将该手机以900元价格出售给?老马?(基本情况不详),所得赃款用来吸毒挥霍,经鉴定该手机价值1250元。2、2017年1月5日,被告人申某窜至盐湖区朝阳岗某商店,趁售货员范某某不注意之际,盗走一部OPPOR9S手机,后将该手机以2000余元的价格出售给老马,该鉴定手机价值2200元。3、2017年2月份的一天被告人申某为筹集毒资,窜至盐湖区某某八部前台,将一台VIVOX3MAX手机盗走,后将该手机以500元价格卖给老马,因该手机型号不确定,无法进行价值评估。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人申某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人申某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
高平市人民检察院起诉指控:2017年12月12日至2018年2月14日,被告人张某1骑电动车进入高平市新建北路君得丽美容美发店、裤裆街北口东侧靓甲园美甲店等处,共九次实施盗窃,盗取他人现金、手机等财物。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、鉴定意见等证据,认为被告人张某1以非法占有为目的,多次秘密窃取他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。张某1在刑罚执行完毕后五年内又犯应判处××以上刑罚之罪,系累犯,应根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××之规定,从重处罚。请依法判处。
烟台市烟台经济技术开发区人民检察院指控:被告人阚某于2018年2月10日,在烟台开发区喜星电子新厂区品质车间更衣室撬开牛某的更衣柜,盗得黑色苹果7PLUS128G手机一部,后手机被发还被害人。经鉴定,被盗手机价值为5175元。针对上述指控的事实,公诉机关向法庭提供了相应的证据予以证实。公诉机关认为,被告人阚某秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,事实清楚,证据确实、充分,构成××,提请本院依法惩处。
运城市盐湖区人民检察院指控,2017年8月4日,被告人任某应聘至某家二楼某寝具店内任销售员。2017年9月份至10月5日期间,任某因理财失败无力偿还其个人债务,趁店内无人多次从老板雷某放置在柜台抽屉的钱包内盗窃现金,每次从钱包内盗窃几百元至一千余元不等,共盗窃五次,合计五千元钱。任某使用盗得的钱用来偿还债务利息和日常花销。检察院认为,被告人任某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,以××追究其刑事责任。庭审中,被告人任某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳并表示认罪。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年12月8日,运城市公安局盐湖分局在反扒行动中在禹香苑附近抓获被告人张某,并当场扣押一部vivoY66手机,经审讯张某交代该手机是在8路公交车上盗窃得来。手机经物价部门认定价格为600元,已返还给被害人。针对上述指控,运城市盐湖区人民检察院当庭出示的证据有:被害人陈述、被告人的供述、鉴定意见等证据材料。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人张某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人张某系累犯,应当从重处罚。请依法判处。
经审理查明:2018年4月2日晚9时许,被告人贺某来到高平市长平东街,发现被害人毕某停放在跨世纪幼儿园门前的越野车副驾驶车窗未关闭,遂萌生盗窃念头。随后,该从副驾驶窗户进入车内盗取了一部苹果6手机,一副红狼牌太阳镜、一个飞利浦牌剃须刀、两串木质手串、一根手机充电线、一把折扇及两条红色内裤,后逃离现场。经高平市价格认定中心鉴定,被盗物品总价值为2160元。案发后,追回被盗财物并发还被害人。上述事实,被告人贺某在庭审中亦无异议,并有公诉机关提交的受案、立案登记表,归案情况说明,扣押决定书、扣押清单、发还清单,价格认定结论书,被害人毕某陈述,被告人贺某的供述与辩解,被告人贺某的个人基本信息等证据证实,足以认定。在量刑审理过程中,公诉机关提交了书面量刑意见,建议对被告人贺某单处罚金。
东莞市第三市区人民检察院指控称,被告人罗某在东莞市塘厦镇多次盗窃、入户盗窃他人财物,数额较大,具体犯罪事实如下:一、2013年8月26日4时许,被告人罗某携带螺丝刀等工具来到东莞市塘厦镇新头村XX化妆用品店门口,打开卷闸门,准备入内盗窃,后被公安人员当场抓获。二、2013年10月初的一天,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX路X号X房,盗走被害人夏某的一台戴某牌笔记本电脑(价值约3000元)。破案后,上述电脑未起回。三、2014年5月中旬的一天21时许,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX街XX百货一楼的LIN.R服装店,盗走被害人李某1的一台东芝牌笔记本电脑(价值3000元)。破案后,上述电脑未起回。四、2014年5月20日9时许,被告人罗某来到东莞市塘厦镇XX百货一楼的XX化妆品店,盗走被害人谢某的一台百度牌摄像机(价值403元)。破案后,上述摄像机已起回。在法庭上,被告人罗某对公诉机关指控的第一、三、四宗盗窃无异议,但辩解公诉机关指控的第二宗不是事实。
东莞市第三市区人民检察院指控称,被告人黄1某、杨1某二人商量后决定结伙盗窃。2017年10月25日9时许,黄1某、杨1某到东莞市塘厦镇XX新街XX网咖处,杨1某先进网吧寻找作案目标,黄1某则在外接应等候。杨1某在XX网咖发现被害人黄某坐在电脑桌旁睡着了,桌面上放着一部OPPO牌手机(价值879.2元)。杨1某便出去将该情况告诉黄1某,黄1某随后便进到XX网咖内,趁黄某熟睡之际,将黄某放在电脑桌上的一部OPPO牌手机偷走后离开现场。随后,杨1某将该手机以150元价格在塘厦镇田心社区XX路X号XX数码店贩卖。当天12时许,黄1某、杨1某被民警抓获,现该手机已发还给被害人。被告人黄1某、杨1某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
经审理查明:2017年11月28日下午,被告人唐某从中山市火炬开发区置业路1号出租屋14号房间后侧风窗位置爬进该房内,盗走被害人徐某1的笔记本电脑一台及现金人民币200元,后逃离现场。经鉴定,被盗电脑价值人民币1700元。破案后,赃款赃物未能缴回。2017年12月5日下午,被告人唐某携带××刀具弹簧刀及钳子,再次以上述方式爬进该出租屋10号房间,盗走被害人廖某的安慕希牌酸奶一箱,经鉴定价值人民币60元,后搬出房间喝了2小盒后被人发现而弃下赃物逃离现场。当天下午,唐某逃至附近优速快递公司门口路边时被群众抓获交公安机关,并被缴获上述弹簧刀和钳子。归案后,唐某如实供述了上述事实。破案后,缴回的酸奶已发还廖某。上述事实,被告人唐某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
枞阳县人民检察院指控:2018年6月5日中午,被告人高2某至枞阳县OU山镇大港村的中平粮油加工厂,窃取方某卧室抽屉内现金840元。公诉机关就指控的事实向法庭出示了相关书证、被害人陈述、被告人供述等证据。公诉机关认为,高2某入户盗窃,应当以××追究其刑事责任。提请本院依法判处。
被告人宋某波对公诉机关指控的犯罪事实和罪名均无异议,亦无辩解理由;当庭认罪、悔罪,请求从轻处罚。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年8月12日,被告人朱某窜至运城市盐湖区解放北路某影楼盗窃被害人杨某某苹果6手机一部,以200元价格卖给马某某(已行政处罚)。经盐湖区价格认证中心评估,涉案手机价值为1400元。2、2017年8月30日,被告人朱某窜至运城市盐湖区凤凰南路某辅导部盗窃被害人张某某的OPPO手机一部,以1000元价格卖给马某某。经盐湖区价格认证中心评估,涉案手机价值为1900元。案发后,手机已追回并发还被害人。
经审理查明:2018年5月13日上午,被告人许某在高平市米山镇赶集期间,经朋友介绍认识了被害人赵某,并互加微信好友。当日下午,许某搭乘赵某驾驶的摩托车回家,在路边买西瓜时,赵某将其手机交给许某并告知微信支付密码,让许用赵某的手机微信付款。之后,许某拿着赵某的手机乘车继续赶路,途中许某将赵某手机微信账户中的2000元钱转至自己微信账户中,后将手机归还被害人。2018年5月16日,许某母亲将2000元钱退还被害人并取得了谅解。6月25日,被告人许某到高平市公安局投案自首。上述事实,被告人无异议,且有经查证属实的受案登记表、立案决定书、被害人赵某陈述、证人席某的证言、微信聊天记录截图、被告人常住人口基本信息、归案情况说明、谅解书、被告人的供述与辩解等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年1月17日,被告人钟某与叶某、李某(均另案处理)经事先商量,由叶某、李某盗得摩托车后卖给被告人钟某。同年1月18日晚上23时许,叶某、李某来到五华县华城镇维新村东阁巷处,盗得被害人邓某1的两辆五羊本田摩托车,后把盗得的其中一辆黑色五羊牌本田摩托车(经鉴定价值人民币5390元)以人民币2800元卖给被告人钟某。案发后,被告人钟某投案自首,且被盗的摩托车已返还给被害人邓某1。认为,应当以××追究被告人钟某的刑事责任,诉请本院依法判处。
淄博市周村区人民检察院指控:1、2018年4月24日9时许,被告人芦某在淄博市周村区某生活区某便民市场盗窃被害人李某电动车上的手提包一个,内有现金80余元、手机一部。经鉴定,涉案手机价值人民币1060元。2、2018年4月29日17时许,被告人芦某在淄博市周村区某生活区某便民市场盗窃被害人李某乙电动车上的布钱包一个,钱包内现金90余元、手机一部等物品。经鉴定,涉案手机价值人民币1500元。
经审理查明,2018年2月16日12时许,被告人周某某在烟台市芝罘区万达广场地下停车场内,趁他人未锁车之机,盗窃杨某等放置在备箱内的男士包2个,内有现金人民币400余元及玉石挂件、沐浴露等物品一宗,所盗现金及物品共计人民币2224元。案发后,赃款及赃物被追缴并发还。上述事实,被告人周某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被告人周某某的供述及辨认笔录,失主杨某等的陈述,搜查笔录、发还物品清单,烟芝价认定[2018]33、39号价格认定结论书,信息查询记录及公安机关出具的到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月29日凌晨0时许,被告人宋某某爬窗进入烟台市芝罘区某有限公司,盗窃女式长款羽绒服2件、男式羽绒服1件、男式裤子1条、腰带2条、飞天牌茅台酒2瓶、普洱茶饼1块等物品。经鉴定,其中的1件女式羽绒服价值人民币8930元。案发后,被告人宋某某将男士羽绒服丢弃,其余赃物均被追缴并发还失主。上述事实,被告人宋某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主谭某的陈述,证人谭某、王某的证言,被告人宋某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,物证照片,扣押发还物品清单,烟芝价认定[2018]24号价格认定结论书,公安机关出具的工作情况及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月28日23时许,被告人温某某进入烟台市芝罘区某有限公司办公室内,盗窃董某某现金人民币3500余元。案发后,被盗人民币3200元被追缴并发还失主。上述事实,被告人温某某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主董某某的证言,被告人温某某的供述,辨认笔录,扣押发还清单,当庭播放的视频资料,烟台紫翔货运有限公司出具的证明,(2012)青刑初字第1251号刑事判决书,(2014)沪司狱军字第456号释放证明书,公安机关出具的归案经过及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控被告人张某某于2018年1月20日凌晨2时许,与卢某某(另案处理)预谋实施盗窃,被告人张某某驾驶车辆载卢某某行至烟台市芝罘区某医院附近,卢某某进入某便利店内盗窃香烟一宗,后被告人张某某将香烟藏至其租住的某一楼的储物室内被查获,被盗香烟价值约人民币15000余元。案发后,被盗香烟被追缴并发还失主。
运城市盐湖区人民检察院指控:1、2017年8月14日18时许,被告人王某伙同燕斌某(另案处理)窜至盐湖区人民南路某网吧门口,被告人王某使用随身携带的铁制剪刀盗窃卫某某的一辆土黄色、白色相间捷安特牌山地自行车,后在盐湖区阜巷被民警抓获。案发后该车已追回,现已发还被害人,经盐湖区价格认证中心鉴定,该车价值1750元。2、2017年8月14日11时许,被告人王某伙同燕斌某窜至运城市妇幼院门口,被告人王某使用随身携带的铁制剪刀盗窃解某某的一辆蓝色闪电牌山地自行车,后将该车以400元价格顶给?屎蛋?(基本情况不详)换取毒品。案发后该车未追回,经盐湖区价格认证中心鉴定,该车价值4500元。3、2017年8月份一天15时许,被告人王某在盐湖区人民南路某网吧上网出来后,发现停放在网吧门口一辆黑色山地自行车没有锁,且趁周围无人之际将该车盗走,后将该车以二百元价格出售。案发后,该车未追回。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人王某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
运城市盐湖区人民检察院指控,2016年11月22日,被告人王1某伙同被告人马某窜至运城市盐湖区河东东街某某小区?室,马某望风,王1某用开锁工具将门开启,盗走房间内的首饰盒(内有金项链、浪某手表、耳钉等物),二人将保险柜撬开后,将盗窃物品平分后各自返回家中。案发后涉案物品已追回,总价值为27185元。涉案物品已返还被害人。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人王1某、马某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任,请依法判处。
公诉机关指控,2017年11月3日19时许,被告人蓝某在南宁市西乡塘区衡阳西路北一巷583号浩宇网吧二楼楼梯口,将被害人李某停放于该处忘拔钥匙的一辆黄白相间五羊牌电动自行车盗走,得手后即将该车销赃。经鉴定,被盗电动车案发时价值2099元。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年9月17日,被告人因无钱吸食毒品便窜至本市盐湖区东八里铺某公寓,趁该公寓101室未锁之机,入室盗窃女士背包一个,逃跑时被被害人曲某某抓获,并报警送交公安机关。案发后,经鉴定被盗物品价值20元。
经审理查明,2017年10月25日15时许,被告人景某窜至盐湖区广厦五金机电市场小区,用随身携带的塑料板将B区??室被害人张某某的家门撬开后进入其家中,窃取现金1200元及两块手表(一块标称欧米茄手表、一块依波牌手表)装入自己衣服口袋。就在景某准备离开时,被正好回到家的张某某发现后将其控制,并向公安机关报警,公安民警当场将景某抓获。当日,运城市公安局盐湖分局扣押了景某窃取的1200元现金及两块手表。同年12月21日,运城市公安局盐湖分局委托中国商业联合会钟表眼镜商品质量检测中心(北京)对被盗的标称欧米茄手表的真伪进行鉴定。经鉴定,该表系仿冒欧米茄的假表。2018年1月2日,运城市盐湖区价格认定中心作出价格认定结论书,结论为:仿冒欧米茄手表价值为1000元,依波牌手表价值为300元。次日,公安机关将上述被盗财物返还给张某某。上述事实,被告人景某在开庭审理过程中亦无异议,并有抓获经过、被盗财物照片、扣押清单、发还清单、手表质量判定报告书、价格认定结论书、现场检测报告书、被害人张某某的陈述、被告人景某的供述与辩解、身份证明材料等证据证实,足以认定。
运城市盐湖区人民检察院指控:2017年8月下旬至9月13日,被告人董某利用在解州某项目部对面经营某超市的便利,选择凌晨项目部工作人员熟睡之际,多次窜至项目部露天仓库,先后盗窃废旧汽车刹车锅、轮边、钻杆、钢管、槽钢等物品。案发后赃物追回返还中条山隧道项目部,鉴定价值4751元。针对上述指控,运城市盐湖区人民检察院当庭出示的证据有:证人证言、被害人陈述、被告人的供述、鉴定意见等证据材料。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人董某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
运城市盐湖区人民检察院指控:2016年8月31日至9月26日,被告人董2某未告知盐湖区三路里市二侯某场老板侯某的情况下,安排多名司机偷拉市二侯某场毛1某74车约1700余吨,鉴定价值24864元。运城市盐湖区人民检察院认为,被告人董2某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人董2某对公诉机关指控其的犯罪事实无异议,并当庭表示认罪、悔罪。
经审理查明,2017年12月29日上午8时22分许,被告人王某某在烟台市某医院对面的网吧内,趁吧台无人看管之机窃取吧台抽屉内现金人民币5500余元。本案审理过程中,被告人王某某退赔了网吧的经济损失并取得谅解。上述事实,被告人王某某在开庭审查过程中亦无异议,且有失主刘某的陈述,证人贾某的证言,被告人王某某的供述,辨认笔录,视听资料,收条等书证,公安机关出具的到案经过及信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月27日23时许,被告人郝某某在烟台市芝罘区某报亭内,采取用铁丝开锁的方式,盗窃现金人民币56元及泰山(宏图)香烟8条、利群香烟1条、云烟(硬紫)1条、南京(炫赫门)香烟1条、玉溪香烟7盒、云烟(软珍品)1条、南京(十二钗)香烟6盒及游戏充值卡等物品一宗,盗窃款物价值共计人民币1905元。案发后,部分香烟被追缴并发还失主。本案审理期间,被告人郝某某的亲属代其退赔了失主剩余的经济损失。上述事实,被告人郝某某在开庭审查过程中亦无异议,且有失主张某的陈述,证人曲某的证言,被告人郝某某的供述,辨认笔录,搜查笔录,扣押、发还清单,涉案烟草价格明细及工作情况,收条,(2013)栖刑初字第31号刑事判决书,公安机关出具的抓获经过及人口信息查询记录、电话查询记录等证据证实,足以认定。
莱阳市人民检察院指控,被告人赵1某于2017年10月28日19时40分许,至莱阳市公安局鹤山路派出所斜对面?一级棒家常菜?饭店门口,窃取王某2未上锁的黑色捷安特牌自行车一辆。经物价鉴定,该车价值人民币3040元。案破后,追回该车并发还被害人。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人赵1某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人赵1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
经审理查明:1、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇张家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入盖2某家中,窃取红酒2瓶、烟2盒、价值人民币400元燃气灶1套,价值人民币425元的家常福酒2瓶、白某酒2瓶、窖藏原浆酒5瓶、景阳春酒2瓶。2、被告人乔2某与乔某(另案处理)于2018年1月下旬的一天晚上,至莱某高格庄镇乔家鲍村,由乔某望风,被告人乔2某翻墙进入乔1某家中,窃取人民币3200元、金项链一条、银项链一条、金耳环一副、金戒指一个、玉镯一个、君子兰一棵、古钱币若干、《西游记》古书一套、红酒十瓶、花生油一桶、猪肉三斤、鲅鱼四条。上述事实,被告人乔2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主乔1某、盖2某的陈述;证人张某、乔某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询、到案经过、搜查笔录、辨认笔录及现场辨认和照片;烟莱阳价认定(2018)17号被盗白酒、燃气灶价格认定结论书;被告人乔2某的供述等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人孙2某于2018年3月24日7时20分许,在莱某城厢街道办事处庄子村趣尚网吧内,趁网吧老板迟某睡觉之机,窃取迟某放置于网吧2号电脑显示器下钱包内的现金人民币3700元。案破后,被告人孙2某已将赃款全部退还给迟某。上述事实,被告人孙2某在开庭审理过程中亦无异议,且有失主迟某的陈述;证人姜某的证言;受案登记表、户籍证明、前科查询及(2017)鲁0682刑初362号刑事判决书、抓获经过、检查笔录、吸毒现场检测书、辨认笔录、扣押清单、发还清单;被告人孙2某的供述等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2018年4月3日17时许,被告人李1某至高青县中医院病房楼三楼护士站值班室内,盗窃黄某钱包内现金人民币290元。2、2018年4月4日10时许,被告人李1某至高青县中医院病房楼二楼护士站值班室内,盗窃徐某钱包内现金人民币800元、盗窃陈某钱包内现金人民币150元。
山西省运城市盐湖区人民检察院指控,2016年11月22日,被告人王某伙同被告人马某窜至运城市盐湖区河东东街?小区?室,马某望风,王某用开锁工具将门开启,盗走房间内的首饰盒(内有金项链、浪某女士手表、耳钉等物)及衣柜里暗藏的保险柜(内有现金7000元、五个手镯等物),二人将保险柜撬开后,将盗窃物品平分后各自返回家中。案发后涉案物品已追回,总价值为27185元。涉案物品已返还被害人。检察院认为,被告人王某、马某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。被告人王某对公诉机关指控的罪名无异议,庭审中辩解其盗窃的保险柜中有3个手镯和一块浪某手表等物品,在侦查阶段供述盗窃6个玉手镯和7000元现金、销赃金饰品获得12000元是虚假供述。实际情况是只盗窃了3个手镯,没有盗窃现金和金饰品,也没有给马某分手镯和3250元现金。被告人马某对公诉机关指控的罪名无异议,但辩解称盗窃的财物并未与王某平分,所窃大部分财物都被王某拿走。
高平市人民检察院起诉指控:2017年6月至2018年6月,被告人李某多次到高平市小北庄村正街杜某租住处,丹西小区3巷梁某、田某租住处,盗走女士内衣等生活用品。公诉机关当庭提交了书证、被害人陈述、证人证言、监控资料等证据,认为被告人行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
东莞市第三市区人民检察院指控,被告人王某与被害人冯某系同乡,王某因曾帮冯到银行柜员机取款而获知冯的银行卡密码。2016年4月4日8时许,王某去到冯某位于东莞市黄江镇XX村一出租屋的住处,盗走了冯的银行卡(卡号×××××××××71)。次日9时许,王某拿所盗得的银行卡去到黄江镇XX广场对面的农村商业银行柜员机分四次共取了6600元现金。作案后,王某逃跑。民警于2016年9月6日将王某抓获。事后,王某赔偿冯某7000元,取得谅解。公诉机关提供了现场勘验材料,被害人冯某的陈述,户籍材料等书证,视听资料监控录像,被告人王某的供述等证据。公诉机关据此认为被告人王某无视国法,以非法占有为目的,多次盗窃他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任,建议对其判处六个月至一年××,并处罚金。在法庭上,被告人王某对公诉机关起诉指控的事实、罪名及量刑建议均无异议,未提出辩解意见。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2018年1月17日4时许,被告人赵某爬窗进入桂林市秀峰区依仁路XX号被害人黄某开办的XX香辣海鲜锅饭店内,盗窃了店内收银柜内现金4300元和一部VIVO牌Y66手机(经鉴定价值人民币946元)。2018年1月26日,被告人赵某在桂林市叠彩区中山北路?冠盟网吧?被公安民警抓获,其所盗手机被缴获并已退还失主。其所盗赃款已被其遗失。公诉机关提交了下列证据:户籍证明、到案经过、刑事判决书和刑满释放证明书、扣押决定书、扣押笔录、扣押以及发还清单等书证;被害人黄某的报案和陈述材料;被告人赵某的供述和辩解;价格认定结论书及鉴定意见通知书;盗窃现场勘查笔录、辨认作案地点笔录及照片、指认赃物照片。公诉机关认为,被告人赵某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人赵某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪,请求对其从轻处罚。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2017年12月24日凌晨3时许,被告人韦3某、李某在百色市右江区城东路137号高龙金矿办事处5号门面覃某经营的奕某杂货店,使用液压钳和螺丝批将该店的玻璃窗撬开后,爬入店内将店内的香烟、白酒、小食品、手提电脑及现金人民币345.2元等物品盗走。经百色市右江区价格认证中心鉴定,奕某杂货店被盗的物品(香烟、白酒、小食品、手提电脑)的价格为人民币2801元。
运城市盐湖区人民检察院指控,2017年11月2日上午9时左右,被告人薛某在盐湖区西环路儿科门诊旁边商店盗取被害人安某OPPO手机一部,被安某当场抓住并报警。经盐湖区价格认定中心鉴定,该手机价值900元。检察院认为,被告人薛某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××,追究其刑事责任。庭审中,被告人薛某对公诉机关指控的犯罪事实供认不讳并表示认罪。
高平市人民检察院起诉指控:2018年2月初,被告人王某在盛泰煤业拉煤泥过程中,发现盛泰煤业辅井西煤场没有监控,管理宽松,便产生从盛泰煤业辅井西煤场内盗窃几车煤泥的想法。2018年2月10日13时许,被告人王某电话告知被告人冯某,让拉煤泥的车辆其中5辆不用到盛泰煤业矿区过磅,不用开派车单,直接在陈区镇安河村一私人磅房过磅后,到盛泰煤业辅井西煤场拉煤泥。并答应冯某这5辆车所拉煤泥价格每吨便宜14元。被告人冯某在明知拉煤泥车辆应当在盛泰煤业磅房过磅开具派车单才可拉煤泥,不过磅意味着偷煤泥的情况下,仍听从王某指使,安排5辆拉煤泥车在陈区镇安河村私人磅房过磅后,到盛泰煤业辅井西煤场拉煤泥。5辆车装满煤泥后,其中3辆又返回到安河村私人过磅房,准备离开时被盛泰煤业工作人员拦住;另2辆离开煤场在前往安河村私人磅房的路上被拦住。被盗的煤泥为15号无烟煤,经称量,共155.38吨。经鉴定,被盗煤泥价格为24861元。案发后,被盗煤泥被追回。被告人王某、冯某主动到公安机关投案自首。
广西壮族自治区桂林市秀峰区人民检察院指控:2018年1月16日凌晨4时许,被告人李某在桂林市秀峰区西凤路XX号2单元楼梯口盗窃被害人翟某停放在此的一辆未锁防盗锁的绿源牌电动车(型号:TDT15182Z,车牌号:桂CXX)后逃离现场。后被告人李某将该电动车以人民币430元的价格销赃给李某。当日19时许,被告人李某在桂林市七星区梨园路口附近的一家电动车修理铺被公安人员抓获,当场缴获被盗电动车。公诉机关提交了下列证据:被害人翟某的报案和陈述;证人李某、郭某的证言;辨认笔录及指认照片;被盗物品价值认定结论书;到案经过、扣押笔录、扣押及发还清单、电动车购买凭证及行驶证复印件、刑事判决书及释放证明、户籍证明等书证;被告人李某的供述和辩解。公诉机关认为,被告人李某以非法占有为目的,秘密窃取公民财物,数额较大,应当以××追究其刑事责任。被告人李某曾犯罪被判处××,刑满释放后五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,是累犯,应当对其从重处罚。被告人李某对公诉机关的指控无异议,当庭表示认罪。
经审理查明:2017年7月9日早上,被告人李1某与巫某(已判刑)、“阿某”(另案处理)合谋诈骗后,由巫某驾驶一辆小汽车搭载该二人窜至中山市板芙镇里溪大道牌坊对面,见被害人伍某途经此地,李1某故意在路边丢下一个钱包,“阿某”过去捡起并假意要与伍某一起分钱,后李1某找到他们以要检查他们身上的财物以证实有无捡到钱包为由,骗得伍某拿出自己的工商银行卡和手机,并将银行密码按在手机上交给李1某进行电话查询。后李1某和“阿某”又借再次检查伍某财物之机,从伍某的裤袋内盗走上述工商银行卡,之后交给巫某到板芙镇深湾工商银行柜员机处持卡取走卡内人民币13000元。作案后李1某分得赃款人民币4300元。2018年3月5日,被告人李1某向广东省化州市公安局投案,并如实供述了上述事实。破案后,李1某已赔偿被害人人民币13000元,并取得谅解。上述事实,被告人李1某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年9月5日17时许,被告人张某窜至北海市海城区金店门前,窥见李某的一辆电动车车头凹槽处安放一台玫魂金色OPPOR9S手机(价值2339元),遂将手机盗走。后被告人张某将赃物手机交给林某解码。2017年9月6日7时许,公安人员将被告人张某抓获归案,公安人员林某杰处收缴赃物手机发还被害人。归案后,被告人张某如实供述自己罪行。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,且有户籍信息,抓获经过,扣押、发还清单,提取笔录,刑事判决书,证人证言,被害人陈述,被告人供述,估价结论书及鉴定意见通知书,辨认现场笔录,照片等证据证实,足以认定。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年3月1日14时许,被告人梁某在百色市右江区城北一路汽车总站出站大道斜坡A段08号?丽润商店?二楼出租房,盗走被害人黄某、李某晾晒在屋外的五套内衣裤,后用木棍撬开出租屋大门,入室盗走黄某的现金510元和4套内衣裤、李某的2套内衣裤和1条项链。后将项链以80元价格卖给路人,盗窃所得赃款590元挥霍一空。经鉴定,被盗内衣裤价值人民币330元。
东莞市第三市区人民检察院指控称,2015年10月至2016年5月,被告人叶某伙同温某、黄某(另案处理)等人窜至东莞市清溪镇等地,时分时合,盗窃他人摩托车,具体事实如下:(一)2015年10月24日13时许,被告人叶某伙同两名男子(另案处理)窜至东莞市清溪镇XX围村XX厂后面的出租屋楼下,盗走被害人刘某停放在该处的摩托车一辆(价值约2800元)。(二)2016年5月22日14时许,被告人叶某伙同一名男子(另案处理)窜至东莞市清溪镇XX园埔村B4洗车房对面出租屋楼下,盗走被害人王某1停放在该处的摩托车一辆(价值约1500元)。(三)2016年5月23日13时许,被告人叶某、温某伙同黄某窜至东莞市清溪镇XX围XX村X区XX号出租屋门口,其中温某随身携带弹簧刀一把,盗走被害人张某1停放在该处的摩托车一辆(价值297元)。后叶某等三人在东莞市清溪镇西区加油站附近路段被抓获,民警当场从温某身上缴获弹簧刀一把。经鉴定,缴获的弹簧刀属××刀具。被告人叶某、温某对公诉机关起诉指控的事实、罪名均无异议,未提出辩解意见。
经审理查明:2017年3月25日下午5时许,被告人谭某到中山市大涌镇安堂村旗山酒店前公交站路段,趁被害人骆某上029路公交车时,扒窃其口袋内的华为荣耀牌V8全网通版手机1部。经鉴定,上述手机在基准日期的市场零售价格为人民币1646元。同年12月5日,公安人员在大涌镇大涌市场附近将谭某抓获。归案后,谭某如实供述了上述事实。破案后,上述手机未能缴回。上述事实,被告人谭某在庭审过程中亦无异议,并有经庭审质证、认证的相关证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年4月7日上午9时许,被告人杨某到广州市南沙区东涌镇东涌市场,盗得被害人郭某随身携带的苹果牌手机1台(价值人民币848元)。因被被害人郭某发现并报警,次日,被告人杨某被公安机关抓获归案。另查明,被害人郭某被盗手机已发还。公诉机关认为被告人杨某具有坦白和自愿签署《认罪认罚具结书》的从轻处罚情节,建议对被告人杨某判处××,并处罚金人民币××元。
汕头市潮阳区人民检察院指控,2017年7月7日6时多,被告人万2某伙同同案人万1某背(已判刑)驾驶一辆摩托车并携带作案工具窜到汕头市潮阳区和平镇下寨村寻找作案目标。二人当经过下寨村“夜宴酒吧”门口时,发现被害人吴某1停放在该处的一辆红色豪达牌HD125-2F二轮摩托车(价值4300元),便由被告人万2某使用“T”字撬将该摩托车的车头锁撬开,用剪刀剪断电线并重新启动摩托车逃离现场。后二人驾驶盗得的摩托车往和平镇新龙方向继续寻找作案目标时,被治保员吴某2发现拦截而弃车逃跑,同案人万1某背被吴某2等人抓获,被告人万2某被逃脱。2018年2月8日,被告人万2某被抓获归案。
莱阳市人民检察院指控,被告人董某于2018年3月8日左右一天,在邻居曹某老人家中拿走其一张本金为7000元的农村商业银行存单,于2018年3月12日在农村商业银行本村代办点取出本息共计7101.69元据为己有。案发后,已全额退赃。针对上述指控的事实,公诉机关提供了相关证据。公诉机关认为,被告人董某盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处。被告人董某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议。
公诉机关指控,2018年2月17日下午,被告人廖某从平乐县搭乘面包车到恭城瑶族自治县恭城镇,其窜至恭城镇凤凰山脚廉租房小区内,将李某1停放在3栋3单元楼下的一辆电动车(品牌:天之蓝牌、型号:TDR108Z型、车牌:桂C?????、车架号:20170111146、电动机号:MY201701120697B、颜色:红色)盗走,并将该电动车开至平乐县张家镇古龙村委光明村一果厂内藏匿。经恭城瑶族自治县价格认证中心鉴定:被盗电动车价值人民币2772元。被告人廖某于2018年2月18日在平乐县张家镇古龙村委光明村其家中被抓获归案。被盗电动车已起获并发还被害人李某1。
广西壮族自治区博白县人民检察院指控:1.2017年3月19日,被告人刘1某伙同余某、付某(均已判刑)等人到博白县东平镇东平街平地饭店路口,将林某价值1715元的手机盗走。2.2017年6月21日,被告人刘1某、陈某到博白县沙河路口,将刘某停放在该处的价值2256元的电动车盗走。3.2017年6月23日,被告人刘1某、陈某到博白县东平镇富山村村委楼道处,将朱某停放在该处的价值3069元的摩托车盗走。4.2017年6月26日,被告人刘1某、陈某到博白县东平镇博龙二级公路塘龙村水泥砖厂门口,将杨某2停放在该处的价值7085元的摩托车盗走。对指控的事实,公诉机关提交相应的证据材料证明,认为被告人刘1某、陈某的行为构成××,且被告人刘1某、陈某是累犯。请求本院适用《中华人民共和国刑法》××、××的规定对刘1某、陈某定罪处罚。被告人刘1某、陈某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名没有异议。
广西壮族自治区百色市右江区人民检察院指控,2018年2月11日凌晨1时许,被告人黄某路过新环球大厦正门右侧往金辰湾方向时,见到路边拐弯处被害人农某坐在一辆轿车驾驶室内开着车门躺着睡觉,便趁被害人农某熟睡之机将其放在左大腿上的一台华为M9手机及上衣口袋的现金205元盗走,并将盗得的手机卖给手机贴膜摊的周某,得款人民币1000元。经鉴定,被盗的手机价值人民币3384元。
经审理查明,2017年9月26日中午,被告人吴某在新华广场盗窃赵某一辆玫瑰金色小刀牌电动自行车,并将该电动自行车变卖得赃款800元用于自己消费。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1350元。2017年10月4日晚,被告人吴某到新乐市锦绣东方7号楼1单元盗窃王某的粉色捷畅牌电动自行车一辆。该电动自行车在被告人吴某实施第三次盗窃被抓获时,被依法查扣。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1260元,赃物已返还被害人。2017年10月5日下午,被告人吴某到新乐市新华广场盗窃一辆白色爱玛牌电动自行车时,被保安发现并扭送至新乐市公安局。经新乐市价格认证中心鉴定,该车价值1620元。认定上述事实的证据有受案登记表、被盗物品照片、扣押决定书、扣押物品清单、价格鉴定结论书、指认现场照片、无前科证明、户籍证明信、被害人赵某、王某、苏某陈述、证人郝某、乔某证言、被告人吴某供述。以上证据经法庭质证、核实,足以认定被告人吴某盗窃的犯罪事实。
武宁县人民检察院指控:2018年1月间,被告人余某在德安县、武宁县入户盗窃3次,窃取财物价值合计人民币5005元。被告人余某因涉嫌××被羁押于武宁县看守所期间,与同监室的帅某因打牌发生纠纷继而打架,余某持塑料水杯、象棋盒对帅某头面部进行殴打,导致帅某鼻骨粉碎性骨折,损伤程度经鉴定为轻伤二级。公诉机关针对指控的盗窃事实,向法庭出示了物证、书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、价格认定结论书、辨认现场笔录及照片等证据。针对指控的故意伤害事实,向法庭出示了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述与辩解、法医学人体损伤程度鉴定意见书、视频光盘等证据。公诉机关认为,被告人余某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大;故意伤害他人身体,致人轻伤,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××、××,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××、××数罪并罚追究其刑事责任。被告人余某在刑满释放后五年内重新故意犯罪,属累犯,应当从重处罚。提请本院依法判处。
广西壮族自治区武宣县人民检察院指控:被告人于2013年10月24日晚上用黎格的会员卡在武宣县武宣镇城北路城市便捷酒店开5006号房给韦某(在逃)住宿,次日晚上被告人韦2某与韦某将该房间内一台20寸联想牌一体机台式电脑盗走,后由韦某将电脑卖掉,被告人韦2某分得赃款500元。经武宣县价格鉴定中心鉴定,被盗电脑价值人民币2848元。
经审理查明:2018年2月1日16时许,被告人侯某到杞县宗店乡宗店村北“中国网通手机卖场”门店里购买手机充电线,趁销售员转身拿充电线之际,盗窃店内价值2999元的OPPOR11手机一部。2018年2月2日,被告人侯某到公安机关投案,如实供述了犯罪事实,且已将被盗手机退还被害人陈某,其行为取得了被害人的谅解。上述事实,被告人侯某在开庭审理过程中无异议,且有被害人陈述、证人证言、谅解书等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2017年农历10月份,被告人侯某到杞县南关金帝豪庭小区2号楼2单元7楼东户业主边某某家,用开锁工具打开防盗门,盗走卧室内现金10000元。2018年3月2日,被告人侯某到杞县城郊乡美景鸿城小区,用开锁工具打开7号楼5单元601业主司某家的房门,进入屋内实施盗窃,未盗走钱物;后又到5号楼7单元702业主王某家实施盗窃,盗走3盒中华牌香烟;后又到5号楼7单元402业主张某家撬门盗窃时被发现,被告人侯某在逃跑过程中被抓获。上述事实,被告人侯某在开庭审理过程中无异议,且有被害人陈述、勘验笔录、金明区法院判决书等证据予以证实,足以认定。
河南省汝州市人民检察院指控,被害人程某与工友共同租住于汝州市××镇××村耿某家独院内。2018年5月29日凌晨2时许,被告人刘某某推门进入该独院内,趁程某熟睡之际,将程某放置在床边的一部VIVOX20A手机盗走。经鉴定,被盗手机的价格为2102元。案发后,被盗手机已追退至被害人。公诉机关出示并宣读了相关证据,认为被告人刘某某以非法占有为目的,入户窃取他人财物,数额较大。应当以××追究其刑事责任,提请依法惩处。建议对被告人刘某某处六个月以上××,并处罚金。被告人刘某某辩称,对公诉机关的指控无异议,并表示认罪。请求对其从轻处理。辩护人的辩护意见是,对公诉机关的指控无异议,被告人刘某某认罪态度较好,所盗手机已经追退给被害人,取得了被害人的谅解。2018年5月30日被告人刘某某已经被行政拘留,其拘留期限应当折抵刑期。建议对其从轻处理。
经审理查明,2017年8月9日上午10时许,被告人杜某伙同代某(已判刑)在汝州市佳境天城小区内,将被害人郭某停放在楼下的一辆UCC牌山地车盗走。经价格鉴定,该山地车价值2380元。之后,二人又到汝州市文化宫将被害人刘某停放在篮球场东侧的一辆捷安特牌山地车盗走。经价格鉴定,该被盗车辆价值1805元。案发后,郭某的UCC牌山地车被追退,郭某对杜某的行为表示谅解。上述事实,被告人杜某在开庭审理过程中无异议,表示认罪,且有汝州市公安局刑事案件受案登记表、立案决定书、户籍证明、前科证明、到案经过、谅解书、发还清单等书证,同案犯代某的供述,被害人郭某、刘某的陈述,被告人杜某的供述和辩解,汝价认字(2017)191号价格认定结论书、汝价认字(2017)202号价格认定结论书,监控视频等证据在案证实,足以认定。
