平泉市人民检察院指控,2018年5月5日21时许,被告人郭某到平泉市xxx村池某经营的xxx粮店,破坏粮店被三合板挡住的侧门进入xxx粮店内,盗窃粮店外屋写字台抽屉内人民币7100.00元。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人供述与辩解、勘验、检查、辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人郭某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。案发后,公安机关将被告人郭某用所盗钱款购买的黑色“HUANWEI”直板手机一部及用于存储所盗钱款账号为62×××90的河北农村信用社银行卡一张予以扣押,并冻结卡内存款人民币5698元。上述手机及银行卡已随案移送至本院。
平泉市人民检察院指控:1、2017年10月24日夜间,冯某、孙某、卢某及被告人张某在平泉市xxx镇,盗窃一辆两轮电动车上的电瓶和两辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币2382.50元。2、2017年10月24日夜间,冯某、孙某、卢某及被告人张某在内蒙古宁城县xxx镇,盗窃三辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币2262.85元。3、2017年10月27日凌晨,冯某、孙某、卢某及被告人张某在唐山市滦南县xxx镇南大街姜某修肤堂门前,盗窃一辆三轮电动车上的电瓶。经鉴定所盗电瓶价值人民币918.65元。被告人冯某、孙某、卢某已于2018年3月28日、6月30日被平泉市人民法院以××判处刑罚并交付执行;四被告人实施盗窃行为时所开车辆已被依法没收。公诉机关为支持其指控,提供了物证、书证、被害人陈述、被告人的供述与辩解、鉴定意见等证据。公诉机关认为,被告人张某伙同冯某、孙某、卢某多次秘密窃取他人电动车电瓶,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
涉县人民检察院指控,2017年3、4月左右,被告人史2某和程某(另案处理)多次商量偷羊。后由史2某事先踩点,确定刘某1家羊圈位于前牧牛池村“大的沟”的位置。2017年4月23日左右的一天下午,程某与史2某在刘某1家羊圈上面的山上躲藏,等刘某1把羊赶回羊圈后,程某联系邯郸两名男子开车到“大的河”路口,路上12点左右史2某、程某将4只山羊从羊圈偷出,程某及两名邯郸男子将4只山羊开车拉走。程某给史2某200元人民币和一盒玉溪牌香烟,后史2某将钱挥霍。经涉县价格认定中心认定,四只山羊价格为2800元。针对上述指控,公诉机关提供了被告人供述、被害人陈述、证人证言、鉴定意见、现场勘查记录、书证等证据,认为被告人史2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
涉县人民检察院指控,2017年6月份以来,被告人张2某在涉县更乐镇下池村石料厂经营“比特币”挖矿机生意,其在石料厂内安置运行813台功率为1000瓦左右的“比特币”机器,使用天铁集团的电。为了少交电费,2017年5月2日张2某从河北保定市久鼎有限公司购买编号为B170481的计量器互感器一台,电流变比为40/5,2017年6月13日,张2某再次从同一公司购买编号为B1706091号的计量器互感器一台,电流变比为100/5。天铁集团对张2某买来的电流比为40/5的互感器效验安装后,张2某私自将电流比为100/5的互感器与电流比为40/5的互感器互换。经统计,张2某少交电费共计45764.72元。针对上述指控,公诉机关提供了被告人供述、证人证言、鉴定意见、现场勘查记录、书证等证据,认为被告人张2某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,应当以××追究其刑事责任。
经审理查明,2017年1月27日至2017年8月25日,被告人范2某采用私自改装的手段致使其面条门市的电表走电量迟缓77.4%,经检测,造成国网河北省电力公司饶阳县供电分公司电能损失价值人民币12517.73元。另查明,被告人范2某到案后向公安机关揭发他人犯罪行为,经查证属实;案发后,被告人范2某已退赔饶阳县供电分公司所窃电能全部损失。上述事实,被告人范2某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人范某1、李某、范某2、范某3、宋某、杜某、韩某的证言,饶阳县供电分公司对被告人范2某三相电度表校验记录及相关资质、窃电价值证明、追补电费证明,饶阳县公安局发破案报告,被告人范2某立功材料,被告人范2某户籍证明等证据证实,足以认定。
邯郸市邯山区人民检察院指控:一、2017年10月3日14时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市邯山区农林路小学西门西侧一平房处,将被害人侯某停放在此的阿米尼牌电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人侯某被盗电瓶价值人民币428元;二、2017年10月4日下午16时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市邯钢医院急诊东门南侧非机动车存放处,将被害人张某停放在此的绿涛牌白色踏板式电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人张某被盗电瓶价值人民币261元;三、2017年10月5日下午13时许,被告人韩某驾驶一辆绿色电动自行车行驶至邯郸市第三中学南校区(原钢苑中学)门口南侧非机动车存放处,将被害人赵某停放在此的一辆僧帽牌电动自行车电瓶盗走,经邯山区价格认证中心认定,被害人赵某被盗电瓶价值人民币391元。2017年10月5日,被告人韩某被抓获到案。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××依法对被告人韩某进行惩处。并提出被告人系累犯,建议判处被告人韩某一年以上××,并处罚金。
河北省邯郸市邯山区人民检察院指控:2016年12月14日1时许,被告人冯某甲、张某甲、李某甲三人预谋后,由冯某甲、张某甲雇用车辆将被害人陈某放置在邯郸市南环路与机场路交叉口西行700米路北的广告塔某盗走,后售卖于邯郸市东环路张某乙的废品收购站,得款4600元,除支付租车等费用,余款三人均分。经邯山区价格认证中心认定,被盗广告塔某价格为人民币9044元。2017年1月12日,被告人冯某甲、张某甲、李某甲被公安机关抓获。2017年1月26日,被告人冯某甲、张某甲、李某甲赔偿被害人陈某人民币30000元,被害人表示谅解。要求依据《中华人民共和国刑法》××之规定,以××对被告人冯某甲、张某甲、李某甲依法进行惩处。建议判处被告人冯某甲、张某甲、李某甲一年以下××并处罚金,可适用××。
公诉机关指控,2017年1月至4月,被告人陈某利用替被害人黎某1、黎某2帮工之机,先后三次盗窃黎某2、黎某1现金人民币4720元、黄金戒指一枚。具体事实如下:1、2017年1月的一天,被告人陈某在帮黎某1卸货时,趁黎某1不注意从其手提包内盗走现金人民币3020元。2、2017年3至4月的一天,被告人陈某在被害人黎某2家洗澡时,趁机从黎某2放在客厅的钱包内盗走现金人民币1700元。3、2017年3至4月的一天,被告人陈某在黎某1的店内玩耍时,从抽屉内偷走黎某1的黄金戒指一枚。被告人陈某到案后,如实供述了自己的犯罪事实。
澧县人民检察院指控,2018年1月21日18时许,被告人余某向被害人颜某借奇某直播账号时获取了其QQ账户及密码。2018年1月28日22时许,被告人余某推测出被害人颜某的QQ钱包支付密码可能系QQ密码的后6位,便在其VIVO手机上登录被害人颜某的QQ,通过推测的支付密码成功将颜某QQ钱包内内的59元转走,后以同样的方式从绑定在QQ钱包上账户为62×××04的建设银行卡内转走2000元。因继续转帐需要验证信息,被告人余某又通过QQ红包的方式先后多次将银行卡内的2001元转走。被告人余某共盗得赃款4060元。2018年2月11日,被告人余某为被害人颜某退还了赃款4044元,并取得了被害人颜某的谅解。
开阳县人民检察院指控,2016年5月28日3时许,被告人杨某窜至开阳县人民医院住院部寻找盗窃目标,后其在开阳县人民医院住院部五楼内科过道内将被害人刁某放在46号病床枕头边上的一部白色?华为牌Y511-T100型?手机盗走。经鉴定,被盗手机价值525元。案发后,公安机关追回了被盗手机并发还给了被害人刁某。同时查明,被告人杨某因犯××于2009年1月13日被贵州省开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2013年9月18日刑满释放。2014年5月23日被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2014年9月1日刑满释放。2015年1月4日被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,同年5月23日刑满释放。2015年8月4日因犯××被开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年5月24日刑满释放。公诉机关提供了相关证据,指控被告人杨某的行为构成××。建议本院适用《中华人民共和国刑法》××的规定,对其判处一年以上二年以下的××并处罚金。
经审理查明,2018年1月8日3时许,被告人刘某与被告人罗某某驾驶东风牌银白色面包车至邵阳市双清区五一中路烈火网吧,看到网吧一楼楼梯口停了一辆银灰色松吉牌电动车,刘某下车确定该车未安装报警器但其无法打开车前轮大锁,罗某某便用锤子砸坏车锁,后由刘某将该车推行至一巷子口,罗某某利用工具发动电动车后将该车骑走。经鉴定,被盗的松吉牌电动车价格为人民币2862元。2018年2月26日,刘某主动向双清公安分局刑警大队投案。同年5月4日,罗某某在被强制戒毒期间被公安机关采取刑事强制措施归案。上述事实,被告人刘某、罗某某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人刘某某的证言,被害人信某某的陈述,鉴定意见,刘某、罗某某指认作案监控录像截图若干、现场勘验笔录、现场勘验图及照片、辨认笔录,盗窃现场监控录像,深圳市松吉电动车有限公司专用发票、抓获经过、前科材料、户籍资料等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:2018年3月16日11时许,被告人黄某在本县醪田镇花桥街上扒窃了正在赶集的杨某放置于上衣口袋的一部金某手机,并将手机放在路边一摊贩的鸡笼木板处,被杨某发现并拿回。随后,在群众的帮助下将黄某抓获归案。经价格认定,被盗手机价值人民币680元。
公诉机关指控:2018年6月18日17时许,被告人刘某在洞口县刘某2家经营的商店玩时,将刘某2的海信牌手机盗走。随后刘某在家中使用平时和刘某2接触记住的刘某2微信钱包支付密码,将刘某2登录在在手机上的微信钱包内的人民币2900元转入自己手机上的微信钱包内。经鉴定,被盗手机价值人民币320元。被告人刘某到案后,如实供述自己的罪行,赃款、赃物已全部退还给被害人,被害人刘某2对被告人刘某的行为表示谅解。
经审理查明:2017年8月29日上午,被告人尹某与同案人张某策划盗窃摩托车,由张某驾驶摩托车搭载尹某在洞口县城内踩点。张某驾驶摩托车搭载尹某踩点至洞口县金辉驾校附近时,将田某停放在路边的五羊本田牌女式踏板摩托车盗走。经估价鉴定,被盗摩托车价值人民币4620元。上述事实,在开庭审理过程中被告人尹某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,有被告人尹某和同案人张某在侦查阶段的供述;被害人田某的陈述;证人申某的证言;价格认定结论书、现场勘验笔录、辨认笔录、尹某和同案人张某的刑事判决书、到案经过及户籍资料等证据证明。足以认定。
澧县人民检察院指控,2018年2月1日15时许,被告人向四某在澧县澧阳街道办事处“步步高超市”一楼德克士餐厅,趁被害人李某不备,将其放在右边上衣口袋内价值4320元的黑色苹果7PLUS手机扒走并迅速逃离现场。
澧县人民检察院指控:2017年7月8日6时许,被告人彭某在澧县中医院二楼儿科55床病房,趁被害人易某、钟某不备,将其放在病房床头柜台上的一部价值2425元的玫瑰金oppoR9S手机、一部价值2165元金色oppoR7plus手机盗走。稍许,被告人彭某又来到澧县人民医院住院部病室1床病房,趁被害人杜某1睡觉之机,将其放在病床上的一部价值5606元黑色苹果7手机盗走。后被告人彭某将所盗手机销赃给肖某(已不起诉),获赃款3700元。
澧县人民检察院指控,2016年11月26日晚12时许,被告人周某骑摩托车到澧县,带帽子、手套、电筒等工具攀爬至二楼阳台进入被害人张某家实施盗窃,准备进入厨房时被被害人张某发现,随后被告人周某逃离现场,但将作案时所戴的帽子、手套、电筒等作案工具遗落在现场。经常德市公安局对现场遗落的帽子上脱落细胞粘取物进行DNA比对,证实该案现场细胞粘取物系被告人周某所留。
澧县人民检察院指控:2017年8月至12月3日,被告人刘某在位于澧县澧阳街道办事处好润佳超市一楼的“五月名品折扣店“内,趁人不备,盗窃作案3起,盗得衣物数件、布鞋1双、书包1个。其具体事实如下:1、2017年8月下旬的一天,被告人刘某在澧县好润佳超市一楼的“五月名品折扣店”内,趁被害人李某1不备,盗得针织毛衣2件、布鞋1双、书包1个。2、2017年11月18日,被告人刘某在上述地点,采取相同手段,盗得米灰色女式羽绒衣1件,银灰色毛衣1件。3、2017年12月3日,被告人刘某在上述地点,采取相同手段,盗得白色女式上衣1件、黑花色女式针织毛衣1件。当日下午5时许,被告人刘某欲再次行窃时,被被害人李某1当场抓获。2017年12月3日,民警在被告人刘某家中查获了价值850元的女式上衣3件、书包一个,已发还被害人。被告人刘某归案后如实供述了上述事实。
经审理查明,被告人张2某吸毒成瘾,因无钱购买毒品,便产生了盗窃的想法。2018年3月10日晚,张2某携带手电筒和匕首从邵阳市大祥区邵水西路所住的民房出发,看见路边停有小车就去拉一下车门,企图实施盗窃。3月11日凌晨2时42分许,当张2某窜至邵阳市北塔区湖桥社区江北汽配城停车坪内,在拉被害人李某的车门时发现可以拉开,张2某便在该车内窃取了1台苹果笔记本电脑、19包香烟(黄某王某10包、蓝芙蓉王某3包、和气生财烟6包)。经价格认定,被盗笔记本电脑价值15?300元、香烟价值635元,共计15?935元。上述事实,被告人张2某在开庭审理过程中亦无异议,且有监控视频、被害人李某的陈述、价格认定结论书、现场勘验笔录、现场指认笔录、指认照片、到案经过、刑事判决书、释放证明、强制隔离戒毒决定书、吸毒人员动态管控详细信息及户籍资料等证据证明,足以认定。
公诉机关指控,被害人廖某之妻张某将自己家中的现金用红色塑料袋装好放在其三楼装有废旧水表的袋子里。2018年2月25日下午,被告人蒋某在邵阳市北塔区贺井村沿线收购废品,至廖某家门口时,廖某的母亲罗结果叫住蒋某,要求将其家中三楼废旧水表卖给蒋某。谈好价格后,蒋某就到廖某家三楼清理废旧水表,发现装废旧水表的袋子里有一包用红色塑料袋子包好的现金,蒋某发现为真钱后便装入自己衣服口袋,将包钱的红色塑料袋丢弃在一旁。蒋某下楼后没有将废旧水表中有一包现金的情况告诉罗结果和廖某,回到家后清点盗得的现金为人民币13?800元,并将该现金存放于其家中的橱柜里。案发后,蒋某所盗现金人民币13?800元已返还张某,蒋某取得了廖某的谅解。
澧县人民检察院指控:2018年2月28日0时许,被告人卜某在澧县澧阳街道办事处澧县人民政府附近,翻墙进入县政府大院,采取溜门入室的方式,在办公大楼105室内盗得现金6000余元、蓝色硬盒芙蓉王香烟3包,后逃离现场。案发后,除部分赃款被被告人卜某挥霍外,追回被盗现金4700元已发还给苏某。
澧县人民检察院指控:一、盗窃2017年7月至11月间,被告人杨某、周1某驾驶牌照为湘J×××××的昌河牌小货车,先后到原杨家坊镇政府后面、杨家坊村国庆片,原方石平镇枞杨村、码头铺镇杨家湾村、码头铺镇陆家桥村等地,采取攀爬电线杆后拉扯剪断电缆线的手段,盗窃电线杆上的电信电缆线9次,共盗得规格为50对的电信电缆800米,规格为100对的电信电缆2700米,规格为30对的电信电缆150米,共计价值35350元,销赃给被告人杜某,得款29000元。二、掩饰、隐瞒犯罪所得被告人杜某在明知是赃物的情况下,仍然多次收购被告人杨某、周1某盗窃来的电缆线,共计价值35350元。三被告人对公诉机关指控的犯罪事实及罪名没有异议,自愿认罪并接受审判,请求从轻处罚。
澧县人民检察院指控,2013年7月至8月,被告人郭某及何某(已判刑)先后在澧县县城内盗窃作案3次,盗得摩托车三辆,共计价值9980元。其具体事实如下:1、2013年7月20日下午,被告人郭某与何某窜至澧县澧阳街道办事处“锦绣玫瑰园小区”,采取破锁、搭直火的方式,盗得被害人江某价值4860元的钱江牌摩托车一辆。被告人郭某将所盗摩托车低价销赃后得赃款400元,二人予以平分。2、2013年8月6日23时许,被告人郭某与同伙何某窜至澧县“豪盛茶楼”前,采取破锁、搭直火的方式,盗得被害人姚某价值2240元的新大洲牌助力车一辆。被告人郭某将所盗摩托车低价销赃后得赃款400元,二人予以平分。3、2013年8月12日22时许,被告人郭某、何某窜至澧县歌王楼梯口,由被告人郭某望风,何某在盗窃被害人王某的新大洲牌摩托车时,被王某在监控视频中发现,王某当即与人对其追赶,后将何某抓住并扭送公安机关。被盗车辆价值为2880元。
经审理查明,2018年2月1日上午10时许,在双清区邵阳市武警支队对面一个外号叫?超伢子?(具体身份不明)的住处,被告人姜某某提出其一个朋友想买一辆电动摩托车,教唆被告人夏某去盗窃电动摩托车卖钱。当天上午11时许,夏某在邵阳市双清区网事随风网吧门口盗窃被害人曾某某一台雅迪电动摩托车。姜某某和夏某商量决定:由姜某某联系买家欲将被盗电动车卖1000元,其中夏某分800元,姜某某分200元。2018年2月1日13时许,夏某、姜某某在邵阳市双清区塔北路等买家来购买被盗电动车时被民警抓获,并从夏某身上搜出起子、钳子等作案工具。经鉴定:被盗雅迪牌电动车价值2300元。上述事实,被告人夏某、姜某某在开庭审理过程中亦无异议,且有被盗电动车照片、作案工具、盗窃电动车指认照片,鉴定意见,提取笔录、现场方位图、现场照片若干,被害人曾某某的陈述,情况说明、抓获经过、被盗电动车信息、收据等材料、前科资料、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月17日下午,被告人杨1某为了筹措毒资,在邵阳市双清区广场附近寻找盗窃目标。当天14时左右,杨1某准备从广场的金龙酒店往三眼井家私城方向走,这时,他发现有几个人从金龙酒店出来也往三眼井方向走,其中一名妇女的右边上衣口袋内有一台手机,被告人杨2某跟在被害人刘某某的身后,趁其不注意将其口袋内的手机偷走,后被巡逻民警抓获。经鉴定,被盗的OPPOR11S手机的价值为2150元。上述事实,被告人杨1某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人李某某的证言,被害人刘某某的陈述,鉴定意见,扣押决定书、扣押物品清单、提取笔录、照片,现场照片、刑事判决书、领条、抓获经过、户籍资料等证据证实,足以认定。
经审理查明,被告人陈某某与赵某某(已判刑)共谋盗窃砂塘路工地钢筋,两人于2016年5月3日10时许,在双清区云水乡砂塘村沙塘路工地盗窃钢筋20余根。于2016年5月4日10时许以同样的方式在双清区云水乡砂塘村沙塘路工地盗窃钢筋20余根。2016年5月9日晚两人叫来渣土车转运钢筋准备销赃时被工地工作人员发现追踪,两人先后弃车逃跑,被盗钢筋全部追回并退还给被害人。经邵阳市双清区价格认证中心认定,被盗钢筋价值为3720元人民币。陈某某于2018年4月3日下午3时许被民警抓获。另查明,被害人北京城建五建设集团有限公司沙塘路项目部于2018年6月4日出具谅解书,对被告人陈某某的犯罪行为表示谅解。上述事实,被告人陈某某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人赵某某、唐某某、曾某某、石某某、陈某某的证言,价格认定结论,辨认笔录、提取物品笔录、称量笔录、扣押决定书、发还物品清单,照片、抓获经过、谅解书、户籍资料等证据证实,足以认定。
澧县人民检察院指控,2018年5月10日12时许,被告人赵某来到澧县澧阳街道办华联商城3楼“城市之欢”儿童游乐园内消防楼梯旁时,见楼梯门口的红色沙发上放着的被害人刘某、熊某的包无人看管,便趁机将两个包盗走并顺着消防楼梯下到一楼,在一楼的楼梯下面将两个包内的3部手机(其中一部苹果5S、一部OPPOA37M、一部华为NCE-AL10)和360余元现金盗走,随后逃离华联商城。经澧县价格认证中心认定:苹果5S价值899元、OPPOA37M价值776元、华为NCE-AL10价值480元,共计价值2155元。案发后,三部手机被追回且发还了失主。
澧县人民检察院指控,2018年4月7日至4月8日,被告人黄某先后在澧县城区盗窃作案3起,盗得电动车2辆,电动车电瓶9个,价值1698元。其具体犯罪事实如下:1、2018年4月7日17时许,被告人黄某来到澧县汽车北站南边的一个巷子里,趁人不备,将被害人吴某1停放的一辆价值780元黑色钱江牌助力车盗走,后销赃给津市临津桥头当铺老板赵某,得赃款120元。2、2018年4月7日19时许,被告人黄某来到澧县关心菜场后面一巷子,趁人不备,将被害人夏某停放的一辆深蓝色电动车内的5个电瓶(价值150元)及一辆粉色电动车内的4个电瓶(价值18元)盗走,后销赃给澧阳镇一废品回收站老板王某,得赃款303元。3、2018年4月8日22时许,被告人黄某来到澧县解放路与新河路交汇处的柳某石锅鱼饭店门前,趁人不备,将被害人金某1停放的一辆价值750元黑色立马脾电动车推走,后被居民张某发现,将其现场抓获。
开阳县人民检察院指控,2016年8月8日10时许,被告人付某到开阳县南山社区万象君汇OPPO手机店购买手机期间,趁该店员工没有注意,将该店员工谭某为其办理会员后放在柜台上一部OPPO牌R9plus型手机盗窃。同日,开阳县公安局民警将被告人付某抓获归案并依法扣押其盗窃所得手机。经鉴定,被盗手机价值人民币2819元。同时查明,案发后,被害人谭某提出书面谅解书,对被告人付某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人付某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处二个月以上四个月以下××,可适用××,并处罚金。
经审理查明,2017年10月24日凌晨,被告人严某步行至秀峰庵社区,爬窗进入被害人陶某某家,盗走了两台苹果手机和一台OPPO手机,并拿走了陶某某家车钥匙,将陶某某停在房屋前的奥迪Q5开走,将车内的零钱、望远镜、墨镜等物拿走后,将车停在江北金轩酒店停车场后离开,当天下午,车辆被公安机关找回。经邵阳市双清区价格认证中心认定,被盗的三台手机总价值5460元。另查明,被告人严某因涉嫌盗窃犯罪于2017年12月6日被刑事拘留,2017年12月14日被执行逮捕,2018年4月2日被邵阳市北塔区人民法院判处××,并处罚金人民币××元。严某不服向湖南省邵阳市中级人民法院提起上诉,该院于2018年5月14日作出(2018)湘05刑终137号刑事裁定书维持原判。上述事实,被告人严某在开庭审理过程中亦无异议,并有证人陶某的证言,被害人陶某某、罗某某的陈述,鉴定意见,到案经过、户籍资料、前科资料、刑事判决书、刑事裁定书等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年1月11日凌晨,被告人李某某因无钱吸毒,伙同邓某某(已判刑)在街上寻找作案目标,两人行至双清区棕树岭社区老酒厂家属区内时,发现被害人元某某的面包车后,两人将面包车车门打开,将车内的熔纤机、机顶盒、路由器等物品盗走。经鉴定,被盗物品价值10300元。2018年3月29日李某某在塔北路银行办理业务时被民警抓获。上述事实,被告人李某某在开庭审理过程中亦无异议,且有证人邓某某、曾某某的证言,被害人元某某的陈述,价格认证结论,辨认笔录、提取笔录、扣押清单、发还清单,强制隔离戒毒决定书、照片、抓获经过、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月12日晚,被告人张某经过邵阳市双清区湘运市场25栋157号门面康雅纸业时,用自己的钥匙套开了卷闸门,从店内收银桌的抽屉内窃取了人民币2700元。2018年3月10日,张某主动到公安机关投案。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人梅某某的陈述,现场勘验笔录、照片,刑事判决书、到案经过、户籍资料、光盘等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年3月24日晚上22时许,被告人陈某因身上没有钱,没有地方睡觉,遂来到邵阳市双清区宝庆东路黄家山体校旁的君求迩网吧睡觉,第二天早上六点准备离开时,趁被害人曾某某睡着之机,把曾某某放在电脑桌上的一台黑色的VIVOX20手机盗走,并马上离开。经鉴定,被盗黑色VIVOX20手机价值2240元。2018年4月8日,陈某在邵阳市双清区兄弟连网吧内被民警抓获。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人曾某某的陈述,鉴定意见,监控视频截图、陈某指认盗窃图片,邵阳大方通讯手机购机凭证、抓获经过、户籍资料等证据证实,足以认定。
开阳县人民检察院指控,2016年6月19日,被告人蔡2某通过微信认识了被害人张某乙,并成为好友。被告人蔡2某谎称自己在开阳县紫兴社区?云开国际?做房地产生意,并要求被害人张某乙做其女朋友,得到了被害人张某乙的信任。同年6月20日21时左右,被告人蔡2某以带被害人张某乙到开阳县正街?金鑫珠宝行?购买黄金饰品为由,为其挑选黄金饰品进行试戴,并将被害人张某乙戴在身上的黄金首饰拿在手中,随后,被告人蔡2某假装到?金鑫珠宝行?门口接电话,趁被害人张某乙不注意,将被害人张某乙价值7154元的一条重10.2克的千足金黄手链和一条重13.9克的万足金黄金项链盗走,并逃离案发现场。同时查明,案发后,被盗首饰被追回发还被害人张某乙。又查明,被告人蔡2某为因犯××,于2012年4月5日被上海市松江区人民法院判处××,剥夺政治权利十三日,并处罚金人民币××元,2013年6月3日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人蔡2某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处一年以上一年零六个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日,被告人何某到开阳县紫兴社区环湖一号KTV门口的小卖部买烟时,趁被害人杨某把手机放在小卖部的收银台处到小卖部内选购商品之机,将被害人杨某的16G金色苹果6型手机盗走。经鉴定,被盗手机价值3302元。同时查明,案发后,被盗手机被追回发还被害人杨某。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人何某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人何某判处二个月以上四个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日下午,被告人周某坐出租车到开阳县城关镇辖区内实施盗窃,于当天晚上到开阳县紫兴社区开州大道豪美传说蓝钻水汇洗澡并寻找作案目标。同年6月28日5时左右,被告人周某窜至豪美传说蓝钻水汇二楼休息大厅内,趁被害人陈某熟睡之机,将被害人陈某放在休息大厅最后一排位置上充电的一部价值5289元的32GB铂光金色三星牌S6edge型手机盗走。2016年6月10日5时左右,被告人周某在安顺市西秀区威尼斯国际水汇休息睡觉之机,将被害人龙某放在威尼斯国际水汇影视厅内的一部华为牌P8型手机盗走。同时查明,被告人周某曾因犯××,于2015年5月14日被贵阳市云岩区人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年5月6日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人周某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上一年以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年8月18日凌晨,被告人杨某在开阳县人民医院负一楼妇科抢救室陪护病人时,看见被害人程某裤包内的一部金色OPPO牌R9plus型手机滑落在地,于是趁其熟睡之机,将该部手机盗窃。经鉴定,该手机价值人民币3068元。同日,被告人杨某主动到开阳县公安局投案并退还其盗窃所得OPPO牌R9plus型手机。同时查明,案发后,被害人程某提出书面谅解书,对被告人杨某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人杨某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处二个月以上四个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年8月10日20点过,被告人赖某到开阳县楠木渡镇街上?王记米皮店?去买米皮时,趁店面无人之机,将被害人顾某放在该门面门边塑料凳子上的一部玫瑰金色OPPO牌R9手机盗走,经鉴定:被盗手机价值人民币2430元。同时查明,案发后,被告人赖某将所盗手机退还给被害人顾某,并于2016年8月17日主动到公安机关投案,并如实供述自己盗窃的犯罪事实。被害人顾某提出书面谅解书,对被告人赖某的行为表示谅解。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人赖某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处一个月以上二个月以下××,适用××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,案发前被告人黄某与被害人安某均在开阳县龙岗镇立京村大树组刘某丙家玩耍并留宿。2016年7月5日11时许,被告人黄某趁被害人安某住宿的卧室内无人之机,将安某放在卧室柜子上的一个黑色背包内的5000元现金盗窃后逃离。2016年7月5日中午时分,李某等人在离其家数公里远处找到被告人黄某并从其身上搜出了被盗的现金。同时查明,被告人黄某曾因犯××于2010年8月4日被广东省惠东县人民法院判处××,2010年8月24日刑满释放。2016年1月28日因实施盗窃被清镇市公安局行政拘留十日(不执行行政拘留的行政处罚)。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人黄某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上八个月以下××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年6月27日,被告人蒋某到开阳县南山社区紫江浴都二楼休息大厅内,趁旁边的被害人黎某熟睡之机,将被害人黎某放在身旁的一部银白色VIVO牌X60型手机及现金200元盗窃。同日17时许,被告人蒋某被开阳县公安局民警抓获归案,被盗现金被追回发还被害人黎某。经鉴定,被盗手机价值2298元。同时查明,案发后,被告人蒋某家属赔偿被害人黎某手机款2500元,其提出书面谅解书,对被告人蒋某的行为表示谅解,请求司法机关不追究其责任。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人蒋某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人蒋某判处二个月以上四个月以下××适用××,并处罚金。
开阳县人民检察院指控,2016年4月19日晚上,被告人王某窜至开阳县紫兴社区文化路82号被害人尹某均家水果店门口,用木棍把水果店的卷帘门撬开一道缝隙,钻进水果店内,将被害人尹某均放在水果店内电脑桌上的25元现金盗走。2016年4月19日晚上,被告人王某窜至开阳县紫兴社区东街79号被害人杨某家出租屋门口,趁被害人杨某家出租屋的卷帘门未锁之机,把卷帘门抬开一道缝隙,钻进出租屋内,将被害人杨某放在出租屋内烤火间鞋架上的一个鞋盒内的30元现金盗走。2016年4月22日2时许,被告人王某窜至开阳县南山社区万象君汇163号被害人辛某家牧童鞋店门口,用力把鞋店的玻璃门门锁推坏,进入鞋店内,将被害人辛某放在鞋店收银台抽屉里面的40元现金盗走。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人王某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对被告人王某判处六个月以上十个月以下××,并处罚金。
贵州省开阳县人民检察院指控,2018年5月13日23时左右,被告人唐某独自一人窜至开阳县南山社区中山商贸城二期2单元的地下停车场内,趁停车场无人之机,将被害人李某奎停放在停车场的一辆红色三菱牌L150型二轮摩托车盗走,用于自用。同年5月14日21时左右,被告人唐某骑着盗来的二轮摩托车在途经开阳县紫兴社区云开广场时被公安民警查获。被盗二轮摩托车被公安机关追回依法发还被害人李某奎。经开阳县价格认证中心认定协助书认定,被盗二轮摩托车价值人民币1120元。同时查明,被告人唐某因犯××于2016年9月6日被贵州省开阳县人民法院判处××,并处罚金人民币××元,2016年9月30日刑满释放。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人唐某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处三个月以上六个月以下××,并处罚金。
经审理查明:1、2016年9月中旬某日,被告人田某、韩某窜至本市城北区柴达木路金座雅园二期一装修房中,盗窃被害人李某放在房内单肩包内的现金人民币20000元,赃款共同挥霍。2、2016年10月6日,被告人田某窜至本市城北区毛胜寺安置小区一装修房中,盗窃被害人肖某放在该房卫生间上衣口袋内的现金人民币500元,赃款挥霍。3、2017年5月9日,被告人田某、马某窜至本市城北区紫恒帝景花园一装修房中,盗窃被害人张某放在上衣口袋内的现金人民币9000元,赃款共同挥霍。被告人田某、韩某、马某对以上事实供认不讳,当庭表示自愿认罪。本案有被害人报案材料、陈述笔录、被告人供述、书证户籍证明、归案经过、前科证明材料等证据在案佐证,事实清楚,证据确实充分,足以认定。被告人田某的辩护人刘某向本院提交了被告人田某亲属向被害人李某赔偿损失10000元、向被害人张某赔偿损失4500元的收据和二被害人出具的谅解书,并以被告人田某认罪、悔罪,取得谅解的情节,提出应对被告人田某从轻处罚的辩护意见。
经审理查明:2018年4月14日凌晨1时许,被告人何某窜至本市城北区秀水北路制药厂后门附近,用事先准备好的改锥、手电筒将被害人许某停放在路边的白色比亚迪车的右后车窗砸毁,盗得车内惠普笔记本电脑一台,价值人民币4300元。赃物变卖后追回退失主,赃款挥霍。上述事实被告人何某在庭审中无异议,当庭自愿认罪,且有报案材料,陈述笔录,刑事照片,证人证言,辨认笔录,价格认定结论,发还清单,到案经过,被告人基础信息等证据,经当庭质证,在案佐证,足以认定。
贵州省开阳县人民检察院指控,2013年5月12日凌晨2时许,被告人高某伙同佘某(已判决)来到贵州省开阳县花梨镇清江村牛口田组被害人罗某1家,趁被害人罗某1、童某夫妇熟睡之机,将其家中放置的40000元现金及一部手机盗走。2013年11月9日凌晨2时许,被告人高某伙同佘某(已判决)来到贵州省开阳县花梨镇清江村大塘组被害人尚某家,趁被害人尚某家人熟睡之机,将尚某存放在家中的3000余元现金和一部黑色华为牌u8825d型手机盗走,经鉴定,被盗手机价值人民币765元。2014年7月14日,同案犯佘某被抓获归案,被盗华为牌u8825d型手机已发还被害人尚某。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人高某犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处三年零六个月以上四年零六个月以下××,并处罚金。在庭审中,被告人高某对公诉机关的指控无异议,没有提出辩护意见。
开阳县人民检察院指控,2016年9月2日,被告人罗某甲途经开阳县禾丰乡王车村石头坡组被害人罗某乙家的牛棚处,见被害人罗某乙拴在此处的一头重约350斤的黄牛无人看管,遂将该头黄牛盗走,后将盗得的黄牛牵至贵阳市乌当区羊昌镇黄莲村大山组以1300元的价格变卖,获得赃款人民币1050元。当日16时许,因其低价变卖黄牛引起当地群众怀疑,群众寻找到被害人罗某乙后遂将被告人罗某甲控制并报警。经鉴定,被盗黄牛价值9000元。同时查明,案发后,被盗黄牛被追回发还被害人罗某乙。公诉机关提供了相应的证据,指控被告人罗某甲犯××,建议适用《中华人民共和国刑法》××,对其判处六个月以上八个月以下××,并处罚金。
公诉机关指控,2018年01月16日02时左右,被告人景某某在西宁市城西区??酒店301房间,趁被害人王某喝醉睡着之际,将被害人王某中国邮政储蓄银行信用卡1张、中国建设银行信用卡1张盗走,利用之前得知的密码,于同日03时左右通过ATM机取现的方式盗得两张信用卡内的钱款19000元。被告人景某某被抓获后,其盗窃所得赃款10000元被扣押,已发还被害人。案发后,被告人景某某的亲属赔偿被害人王某的经济损失,取得了被害人的谅解。
公诉机关指控,被告人赵某于2018年4月26日8时许,驾驶自家四轮车到黑龙江省勃利县大四站镇福兴林场团山沟耕地内收拾玉米秸秆。被告人赵某将玉米秸秆搂成堆后点燃,在点烧玉米秸秆后跑火导致北侧卢某某承包的山场林地失火,过火林地内有红松、柞树。经鉴定:过火林地总面积为3.207公顷。经侦查,被告人赵某于案发当天被公安机关传唤到案,到案后能如实供述自己罪行。案发后,被告人赵某家属代为赔偿卢某某林地损失15,000.00元,被害人卢某某对被告人赵某予以谅解。公诉机关建议数罪并罚,对被告人赵某判处××至一年,并处罚金。
勃利县人民检察院指控,2018年4月22日13时许,在勃利县元明街个体客运站内,被告人李某趁被害人张某甲检票不备之机,将被害人张某甲装在上衣外侧兜内的一部粉色0PP0R11手机(价值人民币1033元)盗走。被告人李某将该手机委托张某乙变卖的过程中,被侦查机关发现,后该手机被侦查机关扣押返还被害人张某甲。经侦查,被告人李某于2018年5月7日被勃利县公安局刑警大队传唤到案,到案后如实供述主要犯罪事实。针对上述指控,公诉机关向法庭提供了相应的证据,并认为被告人李某的犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。被告人李某如实供述自己罪行,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。被告人李某系累犯,应根据《中华人民共和国刑法》××××之规定对其处罚。建议对被告人李某判处××至一年六个月,并处罚金。被告人李某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,并自愿认罪,希望法院考虑其具有坦白和积极返赃等情节,判处一年以下××。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年3月22日10时许,被告人汪某某在贵阳市乌当区新添寨云龙菜场内,趁人不备,盗窃陈1某的三星手机一部(价值人民币1285元)、藏某的华为手机一部(价值人民币239元)。事后汪某某在贵阳市喷水池销赃时,被公安民警抓获。公诉机关就上述指控,向本院移送了指控被告人汪某某犯××的书证、被害人陈述、鉴定意见、现场勘查笔录及被告人供述等相关证据材料,认为被告人汪某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请本院依法惩处。并建议对其在××至一年六个月的幅度内量刑。被告人汪某某对公诉机关指控的罪名及事实无异议,请求本院从轻处罚。2014年3月22日10时许,被告人汪某某窜至贵阳市乌当区新添寨云龙菜场内,趁人不备,盗窃被害人陈1某的三星手机一部(价值人民币1285元)、藏某的华为手机一部(价值人民币239元)。次日中午,被告人汪某某在贵阳市云岩区喷水池销赃时,被公安民警抓获,当场缴获该被盗手机。案发后,该被盗手机已由公安机关发还被害人陈1某、藏某。
经审理查明,2013年12月28日晚,被告人刘某潜入贵阳市观山湖区金源购物中心购物广场,撬开该商场二楼的罗某表专卖店的柜台,将价值30,690元的两块罗某牌手表盗走。案发后,赃物已被追回并发还。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有证人证言、现场勘查笔录及刑事科学技术照片、鉴定意见书等证据证实,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2013年9月的一天,被告人黄某某伙同?广广?、?三飞?、?均衡?、?小银?、?小蔡?、?飞耀?(另案处理)窜至贵阳市乌当区新添辖区奶牛场培席工地,将中铁八局停放在该施工工地上的十余辆挖机油箱盖撬坏,盗走?0?号柴油1200升(价值人民币8675元),随后,黄某某等人以7500元的价格卖给被告人钟某某,被告人钟某某明知该柴油来历不明而予以收购。公诉机关就上述指控,向本院移送了相关书证、证人证言、鉴定意见、现场勘查笔录及被告人供述等证据材料,认为被告人黄某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,钟某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》××××之规定,构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,提请本院依法惩处,并提出对黄某某在××至一年六个月的幅度内量刑;对钟某某在××至一年并可适用××的幅度内量刑的建议。
经审理查明,2014年10月16日14时许,被告人沈某某、张2某在贵阳市观山湖区金华园?区?栋20-?号,采用技术性开锁的手段进入被害人刘某某家中,将房内的五瓶飞天茅台酒、一条盛世香烟、一部三星7100型手机盗走,经鉴定,上述物品价值7430元。案发后,三星手机已追回并发还失主。上述事实被告人沈某某、张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有指认现场笔录、辨认笔录、搜查笔录、扣押清单、扣押笔录、被盗现场方位图、证人证言、被害人陈述、监控视频、鉴定意见等证据在卷佐证,并经庭审举证,足以认定。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年4月至9月期间,被告人王某窜至贵阳市云岩区、乌当区等地多次盗窃他人财物,且数额巨大,并就上述指控向本院提交书证、被害人陈述、证人证言、被告人供述、鉴定结论、辨认笔录等证据,认为被告人王某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,提请本院依法惩处,同时建议对被告人王某在××至五年的幅度内量刑。被告人王某对公诉机关指控的罪名和犯罪事实无异议,唯请求法庭从轻处理。
贵阳市乌当区人民检察院指控:2014年6月期间,被告人班某某、班某某、李某某共同或分别在贵阳市乌当辖区盗窃他人财物,且数额较大,并就指控向本院移送了指控被告人班某某、班某某、李某某犯××的书证、证人证言、被告人供述、价格鉴定结论书等相关证据材料,认为被告人班某某、班某某、李某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,构成××。公诉机关提起指控的同时建议对被告人班某某犯××判处××至一年零六个月、被告人班某某犯××判处××至一年零六个月、被告人李某某犯××判处××至一年的量刑意见。被告人班某某、班某某、李某某均对公诉机关指控的罪名、事实不持异议,未作任何辩解,请求从轻处罚。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年1月8日5时许,被告人徐某某伙同他人在贵阳市观山湖区金阳客车站,将被害人张某某骗上车后,盗取了张某某现金200元、金立牌手机1部,银行卡及密码,伺机又盗取卡上人民币15,000元。在整个作案过程中,徐某某负责开车与取款。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年4月27日15时许,被告人彭1某在贵阳市观山湖区步行街,将被害人杨某停放在步行街?外婆味?餐馆门外的一辆绿源牌电瓶车(经鉴定价值为2,125元)盗走。后被民警抓获,并将赃物发还。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月29日5时30分许,被告人陈某在贵阳市观山湖区世纪城龙贤苑25栋门口,将被害人竹某的摩豹牌电瓶车一辆(鉴定价值为4480元)盗走。后逃跑至世纪城龙晖苑门口时被保安人员发现并抓获。案发后,赃物已追回并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月31日,被告人陈某某受被害人曾某某委托托运设备,当日9时30分许,在贵阳市观山湖区中天会展城小学门口装货时,其趁曾某某不备之机,将一台全新联想启天M4500电脑主机(鉴定价值为2860元人民币)盗走。案发后赃物从陈某某家中查获并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月29日5时30分许,被告人陈某在贵阳市观山湖区世纪城龙贤苑25栋门口,将被害人竹某的摩豹牌电瓶车一辆(鉴定价值为4480元)盗走。后逃跑至世纪城龙晖苑门口时被保安人员发现并抓获。案发后,赃物已追回并发还失主。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年4月27日15时许,被告人彭1某在贵阳市观山湖区步行街,将被害人杨某停放在步行街?外婆味?餐馆门外的一辆绿源牌电瓶车(经鉴定价值为2,125元)盗走。后被民警抓获,并将赃物发还。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年1月8日5时许,被告人徐某某伙同他人在贵阳市观山湖区金阳客车站,将被害人张某某骗上车后,盗取了张某某现金200元、金立牌手机1部,银行卡及密码,伺机又盗取卡上人民币15,000元。在整个作案过程中,徐某某负责开车与取款。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年3月31日,被告人陈某某受被害人曾某某委托托运设备,当日9时30分许,在贵阳市观山湖区中天会展城小学门口装货时,其趁曾某某不备之机,将一台全新联想启天M4500电脑主机(鉴定价值为2860元人民币)盗走。案发后赃物从陈某某家中查获并发还失主。
经审理查明,2014年10月16日14时许,被告人沈某某、张2某在贵阳市观山湖区金华园?区?栋20-?号,采用技术性开锁的手段进入被害人刘某某家中,将房内的五瓶飞天茅台酒、一条盛世香烟、一部三星7100型手机盗走,经鉴定,上述物品价值7430元。案发后,三星手机已追回并发还失主。上述事实被告人沈某某、张2某在开庭审理过程中亦无异议,并有指认现场笔录、辨认笔录、搜查笔录、扣押清单、扣押笔录、被盗现场方位图、证人证言、被害人陈述、监控视频、鉴定意见等证据在卷佐证,并经庭审举证,足以认定。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2014年9月25日凌晨4时许,被告人刘某某伙同谢某、李某、周某经预谋后,窜至贵阳市观山湖区中铁逸都长岛酒店门口,由谢某用事先准备的工具撬开被害人宗某某停放在观山湖区中铁逸都长岛酒店门口的一辆白色丰某车窗,从车内盗走共23瓶茅台系列60周年纪念版青花瓷酒。后经贵阳市物价局价格认证中心鉴定,该茅台系列60周年纪念版青花瓷酒总价值为41400元。2014年9月29日7时许,被告人谢某伙同李某、周某经预谋后窜至贵阳市观山湖区金阳步行街附近,采用撬车窗的方式对被害人汤某某停放于金阳步行街黔聚富门前的路某越野车实施盗窃,盗得车内现金16800元。2014年10月1日,被告人谢某、李某、刘某某、周某经预谋后,窜至贵阳市观山湖区金源国际小区外面停车场附近,采用砸车窗的方式将被害人罗某停放在观山湖区金源国际小区中国银行门口旁的一辆黑色本庭CRV越野车砸坏后,在驾驶室与副驾驶室中间箱子内盗得现金3500元。被告人李某对公诉机关指控不持异议。
经审理查明,2014年11月19日下午,被告人余某与彭某某在贵阳市观山湖区碧海乾图银杏树酒家附近,将被害人姚某某停放在此的一辆黑色奔驰GL450车窗撬坏,并将车子后备箱的4件共24瓶茅台酒盗走,经鉴定被盗茅台酒价值21120元。上述物品已追回并发还受害人。另查明,被告人余某2013年10月18日因犯××被贵阳市云岩区人民法院判处××。其身患重病,该院作出了(2013)云法刑初字第1453号暂予监外执行决定书,决定对其暂予监外执行,尚有一年零四个月二十三日未执行,因其不具备社区矫正条件,未实际对其执行。上述事实被告人余某、彭某某在庭审中不持异议,并有户籍信息、证人证言、被害人陈述、辨认笔录、勘验、辨认笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2015年7月17日晚,被告人邹某某伙同他人在贵阳市观山湖区中铁逸都一工地项目部临时办公室,将房门撬开后,将办公室内两台组装电脑盗走(其中一台已追回并发还被害人)。后经贵阳市物价认证中心鉴定,被盗物品共计价值528元。2015年7月中旬的一天,被告人邹某某在贵阳市观山湖区第二小学附近黄某某的租住房,采取用钢筋撬开房门的方式,将黄某某1部华为牌手机盗走。经贵阳市物价认证中心鉴定,该手机价值556元。上述事实,被告人邹某某在开庭审理过程无异议,且有被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录及照片、发还清单等证据佐证,足以认定。
公诉机关指控:2014年11月16日9时许,被告人李某伙同他人在清镇市庙儿山至平坝的客车上,采用刀划开裤包的方式对被害人王某某实施扒窃,在扒窃过程中被王某某发现并质问,李某继续抢走王某某的现金6500元并与其发生抓扯,随后李某与同案人员将王某某强行拉下车并持刀进行威胁,被害人不敢反抗后李某等四人乘车逃离现场。2014年10月11日9时许,被告人李某与他人在清镇至金阳客车站801路公交车上,趁被害人罗某某不备对其实施扒窃,盗得现金人民币2060元及手机、金手链等物。2014年12月8日9时许,被告人李某伙同他人,在清镇市站街至贵阳市观山湖区金阳客车站的客车上,趁被害人胡某某熟睡之际对其实施扒窃,盗得人民币现金2400元及金手链等物。公诉机关依据上述事实及户籍材料、指认照片、扣押笔录、证人证言、被害人陈述、勘验、辨认笔录、视听资料、电子数据等证据认为,被告人李某的行为构成××、××,提请本院依法判处。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:一、××2015年4月至2015年6月期间,被告人秦某利用其担任贵州松宇机械设备有限公司债权专员负责收取公司款项的便利,分别将公司客户勾某某、张某某和蒙某某交给公司总裁的挖掘机款项15000元、61680元和25000据为己有。二、××2015年7月5日19时许,秦某在贵阳市观山湖区贵州松宇机械设备有限公司总裁总经理办公室,将办公室内一条价值13047元的黄金项链盗走。2015年7月9日19时许,秦某再次在上述地点,将办公室内的6000元现金及价值450元的9包真龙香烟盗走。案发后,公安机关追回8包真龙香烟并发还失主。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年8月15日18时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区都匀路天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人骆某某停放在此的一辆红色双庆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5481元。2015年8月24日8时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区德福中心地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人周某停放在此的一辆绿色劲隆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5246元。2015年8月30日9时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人王某某停放在此的一辆红色豪爵牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5157元。
经审理查明,2014年11月19日下午,被告人余某与彭某某在贵阳市观山湖区碧海乾图银杏树酒家附近,将被害人姚某某停放在此的一辆黑色奔驰GL450车窗撬坏,并将车子后备箱的4件共24瓶茅台酒盗走,经鉴定被盗茅台酒价值21120元。上述物品已追回并发还受害人。另查明,被告人余某2013年10月18日因犯××被贵阳市云岩区人民法院判处××。其身患重病,该院作出了(2013)云法刑初字第1453号暂予监外执行决定书,决定对其暂予监外执行,尚有一年零四个月二十三日未执行,因其不具备社区矫正条件,未实际对其执行。上述事实被告人余某、彭某某在庭审中不持异议,并有户籍信息、证人证言、被害人陈述、辨认笔录、勘验、辨认笔录、视听资料等证据证实,足以认定。
经审理查明:2015年7月17日晚,被告人邹某某伙同他人在贵阳市观山湖区中铁逸都一工地项目部临时办公室,将房门撬开后,将办公室内两台组装电脑盗走(其中一台已追回并发还被害人)。后经贵阳市物价认证中心鉴定,被盗物品共计价值528元。2015年7月中旬的一天,被告人邹某某在贵阳市观山湖区第二小学附近黄某某的租住房,采取用钢筋撬开房门的方式,将黄某某1部华为牌手机盗走。经贵阳市物价认证中心鉴定,该手机价值556元。上述事实,被告人邹某某在开庭审理过程无异议,且有被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录及照片、发还清单等证据佐证,足以认定。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:一、××2015年4月至2015年6月期间,被告人秦某利用其担任贵州松宇机械设备有限公司债权专员负责收取公司款项的便利,分别将公司客户勾某某、张某某和蒙某某交给公司总裁的挖掘机款项15000元、61680元和25000据为己有。二、××2015年7月5日19时许,秦某在贵阳市观山湖区贵州松宇机械设备有限公司总裁总经理办公室,将办公室内一条价值13047元的黄金项链盗走。2015年7月9日19时许,秦某再次在上述地点,将办公室内的6000元现金及价值450元的9包真龙香烟盗走。案发后,公安机关追回8包真龙香烟并发还失主。
经审理查明:2015年8月22日11时许,被告人余某在贵阳市观山湖区西南商贸城一号楼*层东**门口,将被害人杨某某停放在此的五星钻豹牌电瓶车盗走(经鉴定价值为5O35元人民币)。后被害人使用定位器自行确定车辆位置,并在民警的帮助下在余某住处将被盗电瓶车找回。上述事实,被告余某在开庭审理过程无异议,且有抓获经过、前科材料、户籍信息及照片、GPS行车轨迹、购车票据、视频截图、情况说明、被害人陈述、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)520号物品价格认定结论书、现场辨认笔录及辨认照片等证据证实,并经庭审举证、质证,足以认定。
贵阳市观山湖区人民检察院指控:2015年8月15日18时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区都匀路天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人骆某某停放在此的一辆红色双庆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5481元。2015年8月24日8时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区德福中心地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人周某停放在此的一辆绿色劲隆牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5246元。2015年8月30日9时许,被告人周某在贵阳市观山湖区高新区天一国际广场地下停车场内,采用扭锁方式,将被害人王某某停放在此的一辆红色豪爵牌摩托车盗走,经鉴定该摩托车价值人民5157元。
经审理查明:2015年10月20日16时许,被告人朱某、郭某在贵阳市观山湖区会展城A区6号路绿野茶庄店面,以买东西为由,郭某负责放风,朱某趁被害人汪某某不备,将其放在店内收银台桌子上的一部苹果6PLUS手机盗走后逃离现场。经鉴定,该手机价值人民币3,421元。上述事实,被告朱某、郭某在开庭审理过程无异议,且有抓获经过、前科材料、户籍信息及照片、视频截图、情况说明、被害人陈述、贵阳市价格认证中心筑价认(2015)509号物品价格认定结论书、现场辨认笔录及辨认照片等证据证实,并经庭审举证、质证,足以认定。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控,被告人田某伙同牟某(另案处理)经预谋后,2015年6月期间,在贵阳市观山湖区实施盗窃犯罪3次,价值15245元。并将盗窃所得的两部手机以1600元的价销赃给李某。公诉机关根据证人证言、失主陈述、被告人供述鉴定意见、现场勘查笔录等证据,认为被告人田某的行为已构成××、被告人李某的行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪,提请本院依法判处。
贵州省贵阳市观山湖区人民检察院指控:2016年1月4日下午,被告人张某某在贵阳市观山湖区碧海花园第二农贸市场附近,用其随身携带的镊子从正在该市场购买物品的被害人徐某衣服口袋窃得白色NOMI牌手机一部(鉴定价值1385元)。张某某扒窃得手后,被便衣民警发现并控制。案发后赃物已追回并发还被害人。
息烽县人民检察院指控:2016年6月7日凌晨,被告人谷1某在息烽县永靖镇黔瑞汽车翻新有限公司员工宿舍内,将被害人饶某和罗某放在宿舍内的两部直板金色苹果6手机盗走。后被告人谷1某分别以人民币1600元、800元的价格将两部被盗手机出卖。经息烽县价格认证中心估价,被盗两部苹果牌手机价值人民币7100元。息烽县人民检察院以被告人谷1某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人谷1某判处一年零六个月以下××刑罚,并处罚金。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年9月20日,被告人赵某、赵某松到贵阳市乌当区乐湾国际高尔夫球场练习场附近,由被告人赵某攀爬至该练习场二楼办公室内实施盗窃,被告人赵某松负责放风,二人共同盗走六套高尔夫球包及球杆(每个包包内装有10?14支不等的高尔夫球杆)和一台联想电脑后逃离。经鉴定,上述被盗物品价值共计人民币109438元。公诉机关就指控向本院移送了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见等相关证据,认为被告人赵某、赵某松的行为均已触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任,提请本院依法判处的同时,建议对被告人赵某在××至四年的幅度内量刑,并处罚金;对被告人赵某松在××至三年的幅度内量刑,并处罚金,可适用××。被告人赵某、赵某松当庭自愿认罪,对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均不持异议,唯请求法庭对其从轻处罚。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2016年8月20日12时许,被告人田某某在贵阳市乌当区新添寨钟坡街迎宾楼3单元101号出租屋内,将被害人代某某手机一部及1100元现金盗走。并就指控向本院移送了书证、证人证言、被告人供述、被害人陈述、鉴定意见、辨认笔录等相关证据材料,认为被告人田某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,提请本院依法惩处,同时建议对被告人田某某在××至一年的幅度内量刑。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年12月21日、2016年1月7日,被告人王某某、王某福伙同他人先后在贵阳市乌当区新添寨金田家园E栋3单元杨某某户、贵阳市乌当区温泉花园东区2栋101号汪某户内盗走现金7600元、?东芝?牌笔记本电脑一台及?苹果?牌迷你平板电脑一台。经鉴定,?东芝?牌笔记本价值人民币1482元、?苹果?牌迷你平板电脑价值人民币1267元。公诉机关就指控向本院移送了书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、辨认笔录等证据材料,认为被告人王某某、王某福的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其责任,提请本院依法惩处的同时,建议对被告人王某某在××到二年零六个月的幅度内量刑,并处罚金;对被告人王某福在××至二年的幅度内量刑,并处罚金。
息烽县人民检察院指控:1、2016年6月24日,被告人向某到息烽县永靖镇希望城1栋2单元15楼牟某家办酒时,趁在牟某家玩的鲁某上厕所时,将鲁某放在牟某家小卧室里的钱包一个盗走,该钱包内有现金人民币425元。2、2016年6月初的一天,被告人向某到息烽县永靖镇下洪某李某家玩时,以顺手牵羊的方式,盗得现金人民币370元。3、2016年5月20左右的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某刘某家,盗得现金人民币8元以及农业银行储蓄卡一张。4、2016年5月底6月初的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某谌某家,盗得现金人民币426元。5、2016年6月初的一天,被告人向某以入室盗窃的方式进入息烽县永靖镇下洪某骆某家,盗得现金人民币801元。庭审中,公诉人当庭宣读了被害人鲁某、李某、刘某、谌某、骆某等人的陈述,被告人向某的供述,现场勘查笔录及照片,辨认笔录及照片,扣押决定书,收条,领条,抓获经过,人口信息等证据,以被告人向某的行为构成××,建议按照《中华人民共和国刑法》××之规定对被告人向某科处二年以下××刑罚,并处罚金。
公诉机关指控:2016年2月12日14时许,被告人申某窜至贵阳市经济技术开发区珠江湾畔天鹅堡B8栋4单元1楼,采用翻窗入户的方式进入被害人顾某家中,盗走价值2192元苹果牌ipad4型电脑一部、手表一块、现金100余元、外币100余元。
贵州省贵阳市乌当区人民检察院指控:2015年7月至8月期间,被告人周某某窃取他人财物,犯罪金额为3242元;2015年10月16日被告人周某某持刀在乌当区新场乡大坝村上坝组宋某某家住房附近将宋某某胸部和脖子刺伤后抢走手机一部。并就上述指控向本院移送了指控被告人周某某犯××、××的书证、被害人陈述、被告人供述、鉴定意见、勘验、检查、辨认笔录等相关证据,认为被告人周某某的行为触犯了《中华人民共和国刑法》××、××的规定,构成××、××,提请本院依法惩处的同时,建议对被告人周某某犯××在××至五年、犯××在××至一年的幅度内量刑。被告人周某某红对公诉机关的指控的事实及罪名无异议,唯请求从轻处罚。
公诉机关指控:2017年8月4日23时许,被告人李某在贵阳市花溪区田园北路?溪岸客栈?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将罗某停放在此的一辆越野车窗砸坏,将车内40余元现金盗走。2017年8月5日凌晨,被告人李某在贵阳市花溪区霞晖路?四季花溪?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将卢某停放在此的一辆别克轿车车窗砸坏,将车内10余元现金盗走。2017年8月5日凌晨,被告人李某在贵阳市花溪区清溪路?金金龙酒店?附近,趁无人之机,采用破坏性手段将杨某停放在此的一辆比亚迪轿车车窗砸坏,将车内1元现金和半包盛世香烟盗走。经鉴定,上述被损毁的车窗玻璃价值共计人民币1338元。
公诉机关指控:2017年7月19日10时许,被告人刘某、陈2某预谋在贵阳市经济技术开发区黔江路?元某林居顺安堂?附近,将郭某放在此地的一辆价值人民币3630元锡特牌电瓶车盗走。案发后,被告人刘某协助公安机关抓捕被告人陈1某。
公诉机关指控:2017年9月17日16时许,被告人罗某伙同?朱某?(另案处理)窜至贵阳市经济技术开发区星河巷26号楼下,采用破线方式将侯某停放在楼下的一辆价值2632元黑色鬼火牌摩托车盗走。2017年9月17日被告人罗某在贵阳市观山湖区世纪金源购物中心因形迹可疑被公安机关抓获后主动供述其盗窃犯罪的事实。
公诉机关指控:2017年11月4日10时许至16时许,被人余某、闵某到富民县永定街道办事处环城南路巨盟大厦“健之佳”药店内,盗得1盒舒筋健腰丸;到禄劝县城的云南“健之佳”禄劝世纪中心分店盗得5盒枯草杆菌二联活菌颗粒、2盒吗丁啉多潘立酮片、11盒肠炎宁片、4盒蒙脱石散、1盒碳酸钙D3片、1盒排毒养颜胶囊;到“健之佳”禄劝分店盗得1盒薏某除湿止痛胶囊、10盒吗丁啉多潘立酮片、10盒肠炎宁片;到“健之佳”禄劝屏山分店内盗得1盒舒筋健腰丸、1盒枯草杆菌二联活菌颗粒、3盒肠炎宁片。2017年11月4日16时许,二人乘车返回昆明时,在昆禄公路五华区李子坪路段被民警抓获,并在二人乘坐的银色别克轿车上查获上述药店被盗药品及无人认领药品肠炎宁片7盒、清喉利咽颗粒2盒、吗丁啉多潘立酮片18盒、复方酮康唑发用洗剂1瓶、枯草杆菌二联活菌颗粒1盒、维D钙咀嚼片2瓶。经鉴定,已发还药品价格为人民币3632元,无人认领药品价格为人民币703.7元。
经审理查明,2017年10月初的一天,被告人徐某、闫某先后来到位于乌海市海勃湾区德顺祥庭小区10号楼5单元102室的赵某家及20号楼3单元3楼西户的吉某家,撬窗入室盗走三星平板电脑1台、现金1400元及黄金戒指、金项链、金吊坠等首饰4件,合计价值8417元。2017年10月31日晚,被告人徐某、闫某来到乌海市海勃湾区滨河领域小区6号楼3单元102室的马某家,撬窗入室盗走保险柜1个及青色瓶身铁壶、椭圆形石头等物品,合计价值3100元。(案发后追回部分赃物及赃款)综上,被告人徐某、闫某盗窃作案3起,共计价值11517元。以上事实,被告人徐某、闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人的常住人口基本信息、归案情况说明、扣押及发还物品清单、刑事判决书等书证;被害人马某等人的报案材料及陈述;被告人徐某、闫某的供述;乌海市海勃湾区价格认证中心的涉案物品价格鉴定结论书;被告人对现场的辨认笔录、现场勘验笔录及照片等证据予以证实,足以认定。
公诉机关指控,1、2016年12月21日10时许,被告人莫某到同组村民莫某1住宅,从其放在卧室衣柜里的一个包内盗得现金人民币140元。随后被告人莫某翻墙进入同组村民罗某住宅,从罗某放在卧室内的钱包里盗得现金人民币120元。2、2017年2月26日10时许,被告人莫某到同组村民郑某2住宅,从郑某2夫妇床边的纸箱下盗得现金人民币38元。3、2017年2月28日11时许,被告人莫某到同村村民郑某1住宅,从郑某1卧室门边板壁上挂着一件绿色外套内盗得现金人民币90元。随后被告人莫某翻墙进入同组村民黄某住宅,从黄某放在卧室塑料衣柜里的一个钱包内盗得现金人民币2100元。
公诉机关指控,2017年9月19日,被告人李某某在鄂托克旗棋盘井镇泰发祥物流园区内盗走一辆红色陕汽德龙半挂车上(车牌号为鲁CXXX,挂车牌号为鲁CXXX)的六条轮胎及六个轮毂,经鉴定共计损失价值人民币6702元。案发后,被告人李某某主动到鄂托克旗公安局刑警大队棋盘井中队投案自首,并赔偿了被害人的损失。针对上述指控的犯罪事实,公诉机关提供了相关证据,并认为,被告人李某某盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实、充分,应当以××追究其刑事责任。
公诉机关指控:被告人陈某于2018年1月11日17时许,在北京市朝阳区某超市门口窃取被害人陈某(女,23岁,陕西省人)上衣口袋内的VIVO牌手机1部(经鉴定价值人民币1800元),被民警现场抓获。被盗手机已起获,发还被害人。公诉机关认为被告人陈某构成××,建议判处被告人陈某××至一年六个月,并处罚金。
内江市市中区人民检察院指控,1.2014年8月6日,被告人阴某采用砸窗的方式,将被害人蹇某某停放在内江市江宁街56号*幢*单元楼前的渝C1D213号雪铁龙轿车后挡风玻璃敲碎,进入车内,盗走蹇某某的一个行车记录仪和一个电子狗。2.2016年11月3日,被告人阴某在内江市东兴区椑南乡牛棚子村*组将被害人邹某某的一辆柳工50铲车偷开走,将铲车开至内江市东兴区椑南乡烧房村洪坡处时翻车,被告人阴某弃车逃走。3.2017年2月21日,被告人阴某窜至内江市市中区玉溪路,采取破门的方式,进入内江某购物广场有限责任公司的超市内,盗窃超市内货物50余种250余件,经鉴定,部分被盗物品价值2167元。经鉴定,被告人阴某的表现符合轻-中度精神发育迟滞的诊断标准,在本案中有限定(部分)刑事责任能力。被告人阴某对公诉机关的指控无异议。辩护人认为,对公诉机关指控的罪名和事实无异议,但认为被告人系未完全丧失辨认或控制自己行为能力的精神病人,且具有坦白情节,无经济来源,盗窃系受生活所迫,可以从轻或减轻处罚。被告人认罪、悔罪态度好,可以酌情从轻处罚。
北京市石景山区人民检察院指控并经本院审理查明:2018年3月25日14时许,被告人李某在本市石景山区古城西路“鼎延堂”平价大药房内,盗用被害人宋某手机并登录被害人的支付宝帐户,通过该帐户中的“蚂蚁借呗”应用程序分两次贷款人民币8000元,后其又分两次转至自己的支付宝帐户内提现并使用。2018年3月26日,被害人宋某通过支付宝服务系统得知系被告人李某使用其支付宝贷款后,便电话将李某约至其药店内,后其与被告人李某一起前往公安机关接受询问。同年4月7日,被告人李某的家属代为赔偿被害人宋某的经济损失,宋某对李某的行为表示谅解。上述事实,被告人李某在开庭审理过程中均无异议,并有手机截屏照片、银行对账单,被害人宋某的陈述、辨认笔录,证人吕某的证言,被告人李某指认现场的照片、案发现场监控录像,出警执法录像,网上比对工作记录,被告人李某的供述、辨认笔录,和解协议,户籍信息,公安机关出具的到案经过、工作说明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,2018年3月13日,被告人尤某受被害人邓某某的邀约,进入被害人位于内江市市中区龙门镇兰家寺村*社*号家中,趁被害人不在家之际,盗走了被害人藏匿于家中的6000元现金。公诉机关提供相应证据认为,被告人尤某以非法占有为目的,秘密窃取公民数额较大的财物,其行为已触犯刑法,构成××。被告人尤某到案后如实供述自己的罪行,依法可以从轻处罚。被告人尤某对公诉机关指控的无异议。被告人尤某的辩护人对公诉机关指控的事实和罪名无异议,但认为被告人主动交代自己的犯罪事实,属于坦白,积极退赔被害人损失并获得谅解,依法应从轻或减轻处罚;被告人认罪悔罪态度好,系初犯、偶犯,主观恶性小,被害人自己有重大过错,且被告人有严重的糖尿病,应酌定从轻处罚。综上请求对被告人从轻处罚,适用××。
经审理查明:2016年9月18日下午17时许,被告人池某在内江市市中区南环路?云海网咖?的023号桌附近,趁被害人蒋某某上网打游戏,不注意的机会,将其放在座位上的一部价格为2137元的金色苹果6PLUS(16G)手机盗窃走。2018年3月5日,被告人池某被公安机关挡获。上述事实,被告人池某在庭审过程中无异议,且有被告人的供述及讯问同步录音录像,被害人蒋某某的陈述,公安机关受案登记表、立案决定书、挡获情况说明、扣押决定书和扣押清单,手机发票、前科材料、赔偿申请、辨认笔录、现场辨认笔录及照片,被告人人口信息表、人身安全检查等证据证实,足以认定。
成都市温江区人民检察院指控,2017年3月,被告人周某在帮助居住于成都市温江区同兴东路88号?丽晶港?小区29栋704号房的被害人王某进行微信贷款时,获悉王某的身份证号码、银行卡号等信息,后私自以王某的名义注册微信号并绑定王某的农业银行卡、工商银行卡,并分多次从上述2张银行卡中盗走共计人民币19000余元。案发后,被告人周某及其家属退赔被害人王某人民币19000元,并取得谅解。
公诉机关指控:被告人刘2某于2013年8月24日,在北京市朝阳区某地,砸窗进入被害人朱某(女,30岁,山东省人)暂住地屋内,窃取黑色笔记本电脑2部、数码相机、黑色双肩包等物品。被告人刘2某于2018年1月22日被抓获归案,赃物已损失。公诉机关认为被告人刘2某构成××,建议判处被告人刘2某××至一年,并处罚金。
公诉机关指控:被告人额某于2018年1月9日21时许,在北京市朝阳区世贸天阶北街商场西侧上行滚梯,趁被害人于某(女,23岁,云南省人)不备扒窃被害人iphone8plus手机1部(经鉴定价值人民币5032元),涉案赃物已起获并发还。北京市朝阳区人民检察院向本院移送了被害人陈述、证人证言、辨认笔录、鉴定意见书等证据材料,指控被告人额某的行为构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定,予以惩处。被告人额某对公诉机关指控的事实和罪名未提出异议。
