经审理查明:2018年4月28日9时许,被告人王某至常州市武进区XX镇XXXX市场XX路XX号,趁无人之际,窃得被害人田某放于空地上的罗汉松盆景1盆,价值人民币2800元。案发后,被告人王某已将该盆景退出并发还被害人。另查明,2018年5月2日,被告人王某主动至常州市公安局武进分局夏溪派出所投案。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、监控录像截图、扣押、发还物品清单及照片、辨认笔录及照片及武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证、被害人田某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年6月5日18时许,被告人宋某至常州市武进区湖塘镇XXX村X幢楼道内,采用搭线等手段,窃得被害人杨某停放在该处的价值人民币1310元的龙光牌小龟王电动车1辆。2.2018年6月6日晚,被告人宋某至常州市武进区湖塘镇万达金街南侧兰州拉面店隔壁楼道内,采用搭线等手段,窃得被害人马某录停放在该处的价值人民币1730元的尼科尼亚电动车1辆。案发后,上述电动车均已被公安机关追缴并发还被害人。上述事实,被告人宋某在开庭审理过程中无异议,并有被害人杨某、马某录的陈述,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、辨认笔录及照片、起赃笔录、扣押清单、发还清单、人口信息表等证据证实,足以认定。
金溪县人民检察院指控:1、2016年7月左右的一天,被告人付某伙同被告人王2某(付标明瓷砖仓库的搬运工)在付标明瓷砖仓库内,盗出约五十箱白某瓷砖,每箱三片,不知情的熊某在场帮忙搬运。当天晚上熊某告知付标明妻子王某2。两三天后,王某2见付某不主动提及搬货一事便质问付某,于是付某支付了约2500元的货款。2、2017年6月18日上午,被告人付某打电话给被告人王2某,双方串通下午到付标明瓷砖仓库盗窃瓷砖。下午五时许,付某将货车倒进付标明瓷砖仓库伙同王2某计划盗出25箱白麻石瓷砖,每箱3片,二人在搬运过程中被付标明妻子王某2发现,付某便联系付标明向其支付约1312元的货款。经金溪县价格认证中心鉴定:白麻石瓷砖数量75片,总价975元,布某(白某)瓷砖数量150片,总价2025元,共计3000元。就指控的事实,公诉机关当庭讯问了二被告人,并有证人证言、相关书证和其它证据材料证实,公诉机关认为被告人付某、王2某的行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,构成××,提请依法判处。
永丰县人民检察院指控:2016年3月2日,被告人马某来到被害人戴某在潭头街上经营的兴旺超市二楼上卫生间,见四周无人欲在二楼的卧室盗窃财物。马某走进该超市员工曹某萍的卧室,看到床边一个纸箱,拿开纸箱上的物品并打开纸箱,里面存放一只红色袋子,打开袋子发现好多现金,马某拿出五捆百元人民币放在自己包里,余款仍留在纸箱内,然后返回家中。2016年3月4日前,马某将盗窃的5万元存放至银行。2017年5月2日,被告人马某被警方传唤归案,归案后能如实供述其自己的罪行。2017年5月24日及2018年5月23日,被告人马某及其近亲属共退赔7万元(含赃款5万元),取得了戴某的谅解。认定上述事实的证据如下:书证:客户业务回单、交易明细、领条、谅解书、身份信息、归案情况说明、无前科查询证明,被害人陈述:被害人戴某的陈述,被告人的供述与辩解:被告人马某的供述与辩解,勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录:现场勘验记录及照片等证据。
经审理查明:2018年2月24日20时许,被告人张某在常州市武进区湖塘镇XXX路XX公寓X-X号好亿家超市内购物时,趁无人之际,窃得被害人章某价值人民币1200元的OPPOR9S手机1部。2018年2月25日至2月26日间,被告人张某又利用手机内储存的章某的身份证照片,将章某的微信及支付宝的支付密码重置(通过身份证号码验证找回密码),后采用发红包、转账等方式从微信零钱及支付宝余额中窃得人民币共计11600元。案发后,被告人张某已退还手机及全部赃款,双方达成刑事和解。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关出具的案发、抓获经过、微信聊天记录、微信及支付宝转账记录、扣押清单、赃物照片、辨认笔录及照片、刑事和解协议书、收条、谅解书、武进区价格认证中心出具的价格认定结论书、监控录像、被害人章某的陈述笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人万某于2018年3月至4月,在泰州市姜堰区俞垛镇、桥头镇,先后盗窃4起,窃得财物价值计人民币34100元。具体事实分述如下:1、被告人万某于2018年3月中旬的一天下午,在俞垛镇仓场村仓南河边,进入被害人彭某停靠在该河边的船屋内,窃得衣柜下方抽屉内人民币5000元。2、被告人万某于2018年3月31日上午,在桥头镇杨院村北端田边,进入被害人王某1的瓦房鱼棚内,窃得床头木箱内的人民币10000元。3、被告人万某于2018年4月上旬的一天中午,在桥头镇吴舍村西边,进入被害人肖某的瓦房鱼棚内,窃得新日牌红色电动车1辆,经鉴定价值人民币1100元。4、被告人万某于2018年4月11日下午,在俞垛镇花庄村西边卤汀河东岸边,通过窗户窃得被害人王某2悬挂于活动板房鱼棚卧室内墙壁上布袋内的人民币18000元。被告人万某于2018年4月16日被公安机关抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。
经审理查明:2018年4月5日凌晨,被告人徐某至常州市武进区湖塘镇人民中路百万库存服装店,采用断线钳剪锁等手段,窃得被害人宣某服装店内的现金人民币315元及价值人民币1025元的上衣、裤子、裙子等16件衣服。案发后,上述财物均已追缴并发还被害人。上述事实,被告人徐某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人宣某的陈述笔录,证人顾某、周某的证言笔录,相关刑事判决书、常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等书证,公安机关出具的案发、抓获经过、释放证明、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:被告人吴2某原系常州市新北区格尔德商贸有限公司的业务员,2006年1月间,被告人吴2某采用偷拿出库单、盖假印章等手段,伪造本公司出库单的方式,将存放于常州市帝尔斯钢业有限公司仓库内的本公司冷轧钢卷,先后两次卖给项某,合计得款人民币79万元。1.2006年1月16日,被告人吴2某采用上述手段,将价值人民币247137.9元的本公司钢材76.99吨售卖给项某,从项某处得款人民币19万元。2.2006年1月17日,被告人吴2某采用上述手段,将价值人民币734897.4元的本公司钢材228.94吨卖给项某,因被及时发现而未能得逞,但被告人吴2某已从项某处得款人民币60万元。上述事实,被告人吴2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害单位华某的陈述,证人吉某等人的证言,供货合同、电话清单、工资清单、提贷单、印章、磅码单、工商资料、取款单等书证,公安机关出具的案发抓获经过证明材料、受案登记表及立案决定书、检举材料、协查函、检验报告等证据证实,足以认定。
经审理查明:2017年7月11日8时许,被告人王2某在常州市武进区雪堰镇XX村委X村XX-X号莲某市内,趁人不备,窃得被害人唐某放在该超市内桌子上价值人民币2430元的OPPOR9SPLUS手机一部。案发后,赃物已追缴并发还被害人。上述事实,被告人王2某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人唐某的陈述笔录,证人严某、刘某的证言笔录,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书,公安机关出具的案发、抓获经过、扣押清单、发还清单、辨认笔录、人口信息表等证据证实,足以认定。
经审理查明:1.2018年4月18日凌晨2时许,被告人龙某采用钻窗入室等手段,至常州市钟楼区国光产业园木棉花餐厅,窃得被害人董某的现金人民币730元。2.2018年4月22日凌晨1时许,被告人龙某采用钻窗入室等手段,至常州市武进区礼嘉镇百兴商贸城好享7快餐店,窃得被害人陈某的价值人民币300元的VIVOX5M手机1部。案发后,该手机已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人龙某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某、董某的陈述笔录,公安机关制作和出具的案发及抓获经过、辨认笔录及照片、扣押发还物品清单、营业汇总日报表等书证,常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人陈2某、王2某于2017年1月15日至1月23日期间,其中8天在泰州市姜堰区某御温泉会所男浴区,由担任领班的被告人王2某提供更衣柜通卡,被告人陈2某多次盗窃浴客财物,窃得被害人姜某、王某2、孙某均、丁某、蒋某等浴客现金人民币5510元。被告人陈2某、王2某于2017年1月23日被公安机关抓获,如实供述犯罪事实。公安机关现场扣押上述涉案款,并已发还给被害人人民币5350元,两被告人取得被害人谅解。被告人陈2某、王2某对公诉机关指控的犯罪事实和罪名无异议,请求从轻处罚,均未向法庭提交证据。
公诉机关指控,被告人唐某于2018年5月30日14时许,在泰州市姜堰区三水街道上海路东侧人社局门口,乘隙窃得被害人翟某停放于该处的绿能牌电动车1辆,并藏匿于自家车棚。该电动车坐箱内有人民币1810元,软中华、硬壳苏烟各1包、利群香烟7包等物品。经鉴定,绿能电动车价值人民币2400元,香烟价值计人民币231元,被盗财物合计价值人民币4441元。被告人唐某于2018年6月1日主动至公安机关投案,归案后如实供述自己的犯罪事实,公安机关已扣押上述被盗财物并发还给被害人翟某。
衡水市桃城区人民检察院指控,被告人曾某因手头拮据,遂产生盗窃手机换钱花之念,于2017年11月18日14时许乘车来到衡水市区,伺机实施盗窃。在当月18日至21日期间,先后在绿岛尚街、中心街吉美超市、胜利路吉美超市盗窃被害人何某、史某、陈某手机各一部,经鉴定价值共计人民币11380元。其中陈某和史某的手机已追回并发还。
经审理查明:2018年5月18日凌晨,被告人乔某至常州市武进区XX镇XX路XX号,采用推车等手段,窃得被害人停放在公共过道内价值人民币1960元的绿能牌电动车1辆。案发后,赃车已被追缴并发还被害人。上述事实,被告人乔某在开庭审理过程中亦无异议,并有公安机关制作和出具的案发抓获经过、辨认笔录及照片、监控截图、起赃笔录、扣押、发还清单、证人王某、史某的证言笔录、被害人杨某的陈述笔录和常州市武进区价格认证中心出具的价格认定结论书等证据证实,被告人乔某的前科情况有本院(2014)武刑初字第1310号、(2016)苏0412刑初1088号刑事判决书、释放证明书所证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人石某于2018年5月5日23时左右,至泰州市姜堰区三水街道某家园13号楼与14号楼之间的空地上,采用搭线的手段,窃得被害人卢某停放在该处的金迪牌电动三轮车1辆,价值人民币4340元。被告人石某于2018年5月14日被公安机关抓获,归案后如实供述自己的犯罪事实。公安机关已扣押被盗车辆并发还给被害人卢某。
经审理查明,被告人陈某于2018年2月22日23时许,至泰州市姜堰区梁徐镇江村村某浴室对面被害人钱某负责管理的仓库,利用铲车窃得空压机1套、模具钢10根,价值计人民币118440元。被告人陈某于2018年3月3日主动至公安机关投案,归案后如实供述自己的犯罪事实。公安机关依法扣押被盗物品并发还给被害人钱某。上述事实,被告人陈某在开庭审理过程中无异议,并有物证被盗物品照片、书证受案登记表、立案决定书、到案经过、扣押发还物品清单等,被害人钱某的陈述,证人陈某、曹某、赵某等人的证言,现场勘查笔录、辨认笔录等证据证实,足以认定。
公诉机关指控,被告人祝某于2017年12月20日至2018年3月28日间,先后多次在无锡市梁溪区太湖大道金塘桥等处,采用扭龙头锁、推电动车等手法实施盗窃,窃得电动车4辆,价值计人民币2220元。1、2017年12月20日,被告人祝某在无锡市梁溪区灯附近,采用上述方法,窃得被害人赵某的新世纪牌电动车1辆,价值人民币500元。2、2017年12月22日,被告人祝某在无锡市梁溪区灯附近,采用上述方法,窃得被害人马某的麦某牌电动车1辆,价值人民币460元。3、2018年3月18日,被告人祝某在无锡市梁溪区无锡市民卡充值中心门口附近,采用上述方法,窃得被害人陈某的富尔欣牌电动车1辆,价值人民币670元。4、2018年3月28日,被告人祝某在无锡市梁溪区无锡市民卡充值中心门口附近,采用上述方法,窃得被害人吴某的祥龙牌电动车1辆,价值人民币590元。被告人祝某到案后如实供述了自己的罪行。公安机关扣押被盗的新世纪牌电动车、麦某牌电动车及祥龙牌电动车(无电瓶),并已发还相应被害人。
浮梁县人民检察院指控,2017年6月5日18时许,被告人饶某在其叔叔被害人饶某家吃晚饭,吃完晚饭后趁其叔叔家人不在家,用在厨房桌子上找到的钥匙打开饶某家卧室房门,盗走卧室床头挂衣杆上粉红色挎包内的黄金手镯一个、黄金项链一条、黄金戒指二枚。后将黄金首饰带到景德镇市火车站附近余某开的“通站路打金店”。被告人余某在明知这些黄金首饰来路不明的情况下,仍以6000元的价格予以收购。经浮梁县价格认证中心认定,涉案黄金首饰价值15530元。案发后,被告人饶某赔偿了被害人损失并取得谅解,被告人余某退回赃款15530元。2017年6月13日,被告人饶某主动到公安机关投案,并如实供述自己罪行。
公诉机关指控,2018年4月,被告人张某先后3次在无锡市梁溪区新惠市场候鸟网咖等处盗窃,共窃得手机3部,经鉴定,上述赃物价值计人民币2090元。1、2018年4月4日,被告人张某在无锡市梁溪区新惠市场候鸟网咖097号机位,乘隙窃得被害人王某的VIVOx9手机1部,价值人民币830元。2、2018年4月17日,被告人张某在无锡市梁某区仁和花园天空网咖A45机位,乘隙窃得被害人时某的OPPOa37m手机1部,价值人民币260元。3、2018年4月26日,被告人张某在无锡市惠山区钱桥玉泉公园篮球场内,乘隙窃得被害人赵某的IPHONE6s手机1部,价值人民币1000元。被告人张某到案后如实供述了自己的罪行。另查明,被盗手机均已被公安机关追回,其中VIVOx9手机和IPHONE6s手机已发还相应被害人。
献县人民检察院指控:2017年12月30日14时许,被告人刘某某在献县农业局北面的街道上窃取被害人孟某跑狼牌电动三轮车一辆,车上的糖葫芦、白砂糖、煤气罐、煤气灶、锅、平台和把架儿等物品被刘某某一并窃取后丢弃。被告人刘某某将电动三轮车骑到,又打车回到县城,在瑞某家园小区一单元楼门口,窃取被害人刘某宝岛牌电动自行车一辆。经河北驰正价格评估有限公司鉴定,被盗电动三轮车价值1800元;电动三轮车上的糖葫芦、煤气罐等物品价值共计1267.05元;被盗电动自行车价值1375元,以上共计4442.05元。被告人刘某某于2018年2月21日被抓获归案,后如实供述了上述事实,被盗电动三轮车、电动自行车现已发还被害人。
献县人民检察院指控:2018年3月17日上午,在献县高官乡蒋高官村,被告人高某某翻墙进入被害人巩某家,盗窃现金10100元。2018年3月23日,被告人高某某被抓获归案,如实供述了上述事实。
公诉机关指控称,2018年1月21日7时许,被告人吴1某到连云区高公岛街道某村沙场,指使他人将被害人杨某(男,28岁)存放在此的16根紫菜养殖用玻纤维杆盗走。经认定,被盗物品价值6400元人民币。公诉机关为证实上述指控,提交了户口基本信息、发破案经过等书证,被害人杨某的陈述笔录,证人张某2、张某1等人的证言笔录,被告人吴1某的供述与辩解笔录,连云港市价格认定局出具的连价认定(2018)49号价格认定结论书,辨认笔录等证据。公诉机关认为,被告人吴1某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取他人财物,数额较大,其行为已构成××。其归案后能如实供述自己的罪行,是坦白,依法可以从轻处罚。其积极赔偿被害人的经济损失,取得被害人谅解,可酌情从轻处罚。提请法院依照《中华人民共和国刑法》××、××××的规定追究被告人吴1某的刑事责任,建议对被告人吴1某判处××至三个月,并处罚金。
沧州市新华区人民检察院指控,2018年2月17日晚上21时许,被告人杨2某用砖头砸开了被害人南某家中大门的锁,并进入被害人南某家中,盗窃了一辆电动自行车、一条白塔山香烟、一床被子。经沧州市新华区价格认证中心鉴定被盗电动自行车的价值为2720元人民币;被盗白塔山香烟为70元人民币,总价值为2790元人民币。2018年2月26日,被告人杨2某将所盗电动自行车主动退还给被害人南某的嫂子张某。
江苏省连云港市海州区人民检察院指控:一、盗窃2017年9月14日至2017年9月27日,被告人张2某至连云港市海州区盗窃他人财物5次,现金人民币15430元。二、抢夺2017年9月27日至2017年10月间,被告人张2某至连云港市海州区、盐城市亭湖区、阜宁县滨海县采用飞车抢夺的方法,夺取他人财物22起,共计价值人民币164008元,港币1717元。公诉机关认为,被告人张2某以非法占有为目的,秘密窃取他人财物,数额较大,并多次抢夺,有其他特别严重情节,其行为分别应当以××、××追究其刑事责任。被告人张2某在判决宣告以前犯数罪,应当数罪并罚。被告人张2某在刑罚执行完毕后,五年以内再犯应当判处××以上刑罚之罪的,是累犯,应当从重处罚。被告人张2某归案后如实供述自己的罪行,是坦白,可以从轻处罚,建议对被告人张2某判处十年至十二年××,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控的在连云港市海州区包庄镇腾飞北路1-1号被害人王某1家窃得8030元现金有异议,认为其没有打开包看到有钱。对起诉书指控的其他犯罪事实无异议。被告人张2某未向法庭出示证据。
公诉机关指控:2017年5月5日上午,被告人李1某、周某在连云区无名按摩店内,假借揽客,在拉扯被害人袁某1(男,58岁)过程中窃取其戒指一枚。被告人李2某到现场假借协调转移被害人注意力,被告人李1某、周某趁机离开现场,后被告人周某将戒指转移至被告人李2某处。经重新鉴定,公诉机关当庭变更起诉书中被盗戒指价值为3370元人民币。公诉机关认为被告人李1某、周某、李2某以非法占有为目的,采取秘密手段盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××的规定,应当以××追究其刑事责任。被告人李2某有犯罪前科,量刑时应当从重处罚;被告人周某、李2某归案后,如实供述自己的犯罪事实,是坦白,量刑时可以从轻处罚。建议对三被告人判处一年以下××、××,并处罚金。
经审理查明,2017年12月20日晚,被告人王某开车行驶至衡水市南外环东路康乐养老院门前时,发现被害人苏某1停放在路边的车牌号为冀T×××××的大众速腾轿车,遂产生了将该车轮胎和轮毂窃为己有的想法。被告人王某遂用自己车上的千斤顶将大众速腾轿车顶起,将该车上的四个轮胎及四个轮毂盗走。经鉴定,该被盗物品价值人民币4117元。案发后,被盗轮胎物品已被公安机关扣押并发还被害人。上述事实,被告人王某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人苏某1的陈述、价格鉴定结论书及发还物品清单等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月19日凌晨,被告人李3某乘火车来到衡水市。其在火车站候车厅停留约2小时后沿和平路由西向东步行至依云湾小区东门南约200米的清水湾足疗店时,见被害人黄某1停放在该店门前的电动自行车未上锁,遂心生盗窃之念,趁四周无人之机将该电动车盗走。经鉴定被盗电动车价值人民币2560元。案发后,赃物已追回,返还被害人。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人黄某1的陈述,证人张某等人的证言,扣押、发还物品清单,赃物照片,估价鉴定结论书,发破案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明,2018年2月24日13时左右,被害人曹某在衡水市桃城区胜利东路衡香园酒店大厅内就餐后对剩菜进行打包,随手将自己的VIVOX9手机放在餐桌上。同在该饭店内的被告人赵某趁在该饭桌上收拾剩菜的机会,趁机将被害人的手机拿走,在榕花街和人民路交叉口路西的二手手机店内欲将该手机解锁时被民警抓获。经鉴定,该被盗手机价值人民币1698元,被盗手机已被公安机关发还被害人曹某。上述事实,被告人赵某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人曹某的陈述、证人吴某的证言、发还物品清单、价格鉴定结论书及行政处罚决定书等证据证实,足以认定。
献县人民检察院指控:2018年3月3日至5日,被告人杨某某、张某某三次来到献县实施盗窃,在县城泰昌购物一期盗窃两辆电动车、在信誉楼商场盗窃一辆电动车,盗窃第三辆电动车时被保安发现未能得逞。经鉴定,被盗电动车价值5580元。同时提供了被害人刘某1、胡某1、刘某2陈述、证人郭某、缴某、吴某证言、被告人杨某某、张某某供述、鉴定结论书、作案用汽车、拧子照片、视听资料等证据,认为二被告人的行为已触犯刑法,构成××,提请本院依法判处。被告人杨某某、张某某对献县人民检察院的指控供认不讳,没有提出辩解意见。
河南省固始县人民检察院指控,2018年5月8日21时许,被告人韩某在固始县中原路金府苑小区斜对面的远通汽车美容店门前,将两盆植物“绿罗”盗走;2018年5月10日21时许,韩某在固始县中原路金府苑小区旁的金府花卉店门前,将两盆植物“非洲茉莉”盗走;2018年5月11日6时许,韩某在固始县中原路金府苑小区对面的百味烧烤店门前,将两盆植物“芍药”盗走。后经固始县价格认证中心鉴定,被盗的植物价值410元。
经审理查明:2016年11月2日凌晨3时许,被告人张某窜至内乡县七里坪乡秋林街孙某某家,翻墙入院,将孙某某家一楼客厅小货架上的15条香烟(总价值2100元)盗走,在逃离过程中,其中5条香烟(价值1050元)掉落在现场。上述事实,被告人张某在庭审中无异议,并有被告人张某供述、失主孙某某陈述、证人景某、段某证言、辨认笔录、指认照片、现场勘查笔录、户籍证明、犯罪信息库查询、镇平县人民法院刑事判决书、到案经过、发破案报告等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月21日17时许,被告人王1某从邓州市张村镇开车,窜至内乡县县衙署右街小吃街,将在逛街的张某某上衣口袋内的一部VIVOX9SPLUSL手机盗走,以500元价格出卖,获赃自肥。经内乡县价格认定中心认定:张某某被盗的手机价值1868元。2018年4月13日,被告人王1某主动到内乡县公安局投案自首。案件审理过程中,被告人积极退赔失主手机价值款人民币××元,退缴违法所得人民币500元,缴纳罚金人民币××元。上述事实,被告人王1某在庭审中无异议,并有被告人王1某供述、失主张某某陈述、证人张某证言、户籍证明、前科情况查询、刑事判决书、价格认定结论书、现场视频、到案经过、发破案报告等证据予以证实,足以认定。
唐山市路南区人民检察院指控,1、2015年6月28日16时许,被告人甘3某同甘2某(另案处理)、甘4某(已判刑)以技术开锁手段进入唐山市路南区永乐园小区108楼3单元502室李某家中,盗窃人民币4000元、戒指、项链、手链、纪念币、香烟等财物。2、2015年7月1日15时许,被告人甘3某同甘2某、甘4某以技术开锁手段进入唐山市路南区福乐园小区204楼5单元502室张某家中,盗窃人民币3200元、笔记本电脑、照相机、项链财物。3、2015年7月1日15时许,被告人甘3某同甘2某、甘4某以技术开锁手段进入唐山市路南区福乐园小区211楼1单元502室梁某家中,盗窃笔记本电脑、苹果ipad迷你、手镯、手链、项链、戒指、耳钉、手表等财物。上述被盗物品已灭失。被告人甘1某对公诉机关指控的犯罪事实与罪名无异议,并表示认罪。
经审理查明:2018年2月7日下午,被告人黄某某在内黄县某村将被害人徐某随身携带的一部VIVO手机盗走。经内黄县价格认证中心鉴定,被盗手机市场价为300元。案发后,赃物已追回,并退归被害人徐某。上述事实,被告人黄某某在庭审过程中亦无异议,且有被害人徐某的陈述,证人陈某、张某的证言,被盗手机照片,搜查笔录,内黄县公安局扣押、发还物品清单,内黄县价格认证中心价格认定结论书及鉴定意见通知书,(2012)内刑初字第3X号刑事判决书,被告人黄某某的供述、抓获证明、身份证明、户籍证明等证据证实,足以认定。
平顶山市湛河区人民检察院指控:2018年3月6日12时许,被告人郭某到我市新华路与湛南路交叉口某某门口,将被害人王某停放在此未拔钥匙的小龟王N2豪华型电动车盗走,后以950元的价格将该电动车卖给了在我市河滨公园北门修电动车的赵某,赃款被其挥霍。经平顶山市湛河区价格认证中心认定,该小龟王N2豪华型电动车价格为2,038元。平顶山市湛河区人民检察院当庭出示了相关证据。平顶山市湛河区人民检察院认为,被告人郭某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。
河南省新郑市人民检察院指控,2016年9月14日清晨,被告人李某趁同住于新郑市龙湖镇高坡岩家庭网络宾馆402房间的马某、史某二人熟睡之际,以买早餐为名,将被害人马某正在充电的金色三星C7手机盗走。经价格鉴定,被盗金色三星C7手机价值2650元人民币。
河南省新郑市人民检察院指控,2018年1月23日17时3分许,被告人陈某在新郑市龙湖镇世纪公园2楼2121-2玫喆童装店内,趁被害人张某不在店内之际,将张某放在店内椅子上的手提包里的5800余元现金盗走。被告人陈某到案后自愿如实供述自己的罪行。
公诉机关指控:1、2017年8月3日中午,被告人任某伙同王某1到张某家中盗走九五至尊白酒两瓶、贵人鸟白色上衣一件和花花公子裤子一条。上述物品总价值1030元。2、2017年12月21日2时许,被告人任某在方城县“美丽衣橱”店内盗走80元现金,价值595元的“齐百思牌”羽绒服一件,价值285元的咖啡色皮毛一体上衣一件,价值105元米白色毛衣一件。3、2017年9月28日夜,被告人任某伙同王某1等人到惠某的售货亭,盗走售货亭内现金200余元和红旗渠、泰山、芒果等卷烟。上述物品总价值600余元。公诉机关向法庭提交了相关证据,认为被告人任某的行为构成××,系累犯,提请依法判处。
新野县人民检察院指控:2016年7月12日8时许,被告人白某伙同王某(已判决)窜至唐河县源潭镇田庄村村民田某家,将田某家的一辆五羊本田小公主踏板摩托车盗走,后将该摩托车销售给谢某、刘1某(二人均以判决)夫妇。经鉴定,该摩托车的价值为5810元。2016年7月12日14时许,被告人白某伙同王某窜至南阳市官庄镇胜利路东段方舟酒店门前,将杜某的一辆五羊本田小公主踏板摩托车盗走,后将该摩托车低价销售给谢某、刘1某夫妇。经鉴定,该摩托车的价值为9000元。
方城县人民检察院指控,2017年3月4日下午,被告人倪某步行至方城县北环路与裕州路交叉口附近,见一个小街道内停放一辆小刀牌电动车无人看管,遂将该电动车偷走。次日,被告人倪某将该电动车出售获利550元自肥。经方城县价格认定中心鉴定:被盗小刀牌电动车价值1297元。公诉机关向本院提供了相关证据材料,认为被告人倪某的行为已构成××,提请依法惩处。
公诉机关指控,2017年12月8日15时许,被告人朱某在(又名亮某手机店)内,趁店中无人将刘某放在手机店北墙边柜台上的一部黑色三星手机和一部白色OPPO手机盗走后逃离现场。经鉴定,被盗手机价值2580元。经民警通知,被告人朱某于2018年1月10日上午到固始县公安局陈集派出所投案。经针对指控,公诉机关提供了书证、证人证言、被害人陈述、被告人供述和辩解、鉴定意见、辨认笔录、视听资料等证据。认为被告人朱某以非法占有为目的,盗窃他人财物,数额较大,其行为触犯《中华人民共和国刑法》××的规定,应以××追究其刑事责任,请依法判处。
河南省新郑市人民检察院指控,2018年1月18日下午3时许,被告人王1某在河南省新郑市达利园厂D栋2楼225号自己宿舍内,趁工友冯某熟睡之际将其放置在枕头旁边的一部华某Mate9手机盗走。后经郑州瑞华联合资产评估所鉴定,该华为手机价值为2148元。
河南省固始县人民检察院指控,2018年3月27日凌晨1时许,被告人胡某来到河南省固始县城关204省道维雪啤酒厂院内中润汽车售后服务站内,趁店内无人,翻窗入室将店内小米电视机一台、DELL牌电脑主机一台、创维电视机显示屏一台、嘉实多机油25瓶、及雨划器、扳手、火花塞等物品盗走。经鉴定,总价值为9635元。
方城县人民检察院指控,2017年12月25日10时许,被告人林某到方城县中医院门诊楼二楼化验室盗窃赵某现金7000余元、一条黄金项链等物。公诉机关向本院移送了相关证据材料,认为被告人林某构成××,且系累犯,提请依法判处。被告人林某认为公诉机关指控犯罪数额不对,但是盗窃的钱包中只有3200元左右,也没有金项链。
河南省新郑市人民检察院指控,1、2017年4月4日11时许,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺西侧三圣殿内,将殿内功德箱撬开后,盗走箱内的4000余元现金。2、2017年4月4日11时许,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺东侧地藏殿内,将殿内功德箱撬开后,盗走箱内的4000余元现金。3、2017年4月7日下午,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺正殿大雄宝殿内,未能将殿内的功德箱撬开,殿内无被盗物品。4、2017年4月初的一天,被告人张某至新郑市郭店镇金地藏禅寺,进入到东北侧万姓祖先祠堂,将祠堂内的防盗窗破坏后,把祠堂内的功德箱搬至寺庙东北侧麦地,并用砖头将功德箱砸开,盗走箱内的4000余元现金。庭审中,河南省新郑市人民检察院提出如下量刑建议:被告人张某有前科,多次盗窃,盗窃数额12000余元,尚未完全丧失辨认或控制自己行为能力的精神病人,建议对其××至八个月,并处罚金。
方城县人民检察院指控:1、2016年7月份的一天晚上,被告人李某到方城县广阳镇中南厂邱某家盗窃5500余元现金、一个白色手机充电宝及邱某的二代身份证。2、2016年9月一天晚上,被告人李某到方城县广阳镇高沟村张2某家盗窃一个戴尔牌电脑包、便携式讲话机等物品。3、2017年10月30日左右,被告人李某到广阳镇高沟村杏山组仝1某家盗窃现金2900元和银行贷款单据等物品,又盗窃张2某家茶瓶、热水壶和卫生纸等物品。4、2017年12月26日晚22时许,被告人李某同伙他人到广阳镇高沟村杏山组仝1某家盗窃现金12000元、租地合同书及衣物等物品,接着又盗窃张2某家烧水壶、布包和卫生纸等物品。公诉机关向法庭提供了相关证据,认为被告人李某的行为构成××,且系共同犯罪、累犯,提请依法判处。
公诉机关指控:1、2017年10月30日,被告人王2某到永城市西城区城关镇王某家中盗走现金1000元。2、2017年11月27日,被告人王2某到方城县城关镇李某2家中盗走现金14000元、一条红颜色小苏烟、一台银灰色苹果平板电脑。3、2017年12月19日,被告人王2某到镇平县城关镇刘某家中盗走现金1400元及房屋购买合同。
经审理查明:2018年2月5日上午,被告人乔2某、乔1某、李某预谋后,窜到西平县柏城镇商业步行街,被告人乔1某、李某为转移被害人陈某的注意力和视线,故意碰撞推着电动车逛街的被害人陈某,由被告人乔2某趁机将被害人陈某挂在电动车车把上手提包内的红色长款钱包盗走,盗走钱包内现金1100余元。案发后,三被告人及其家属已退还被害人陈某现金人民币1106元,被害人陈某对三被告人表示谅解。上述事实,被告人乔2某、乔1某、李某在开庭审理过程中亦无异议,且有被害人陈某的陈述,证人李某的证言,辨认笔录,户籍证明,前科证明,刑事判决书,释放证明,扣押、发还物品清单,谅解书,查获经过,投案证明等相关证据证实,足以认定。
襄城县人民检察院指控:1、2018年3月28日下午1时许,被告人刘某骑电动车窜至襄城县中心路“银杰茶行”内,将该店店主严某放置在茶桌上价值680元的银灰色红米note4手机盗走销赃后自肥。2、2018年3月30日晚8时许,被告人刘某骑电动车窜至襄城县台湾城日月潭路“天悦瑜伽”馆内,将该店员工王某真放置在店内沙发上的灰色手提包盗走。包内装有现金1200余元、价值768元的银色魅族MX6手机及价值279元的银灰色VIVO牌X5V手机各一部及身份证、驾驶证、银行卡等物。刘某将盗来的手机销赃后自肥,赃款挥霍,将被盗的剩余财物遗弃在闲置的住宅内。现已追回身份证、驾驶证、银行卡等物返还被害人。
漯河市郾城区人民检察院指控:2017年9月中旬的一天晚上,被告人侯某进入被害人李某租赁的房屋内,将桌上的手机盗走。案发后,赃物已返还被害人。经鉴定,被盗手机价值348元。对上述犯罪事实,公诉机关当庭宣读、出示了书证:被告人身份证明、到案经过、前科情况;证人郑某证言;被害人李某陈述;被告人侯某供述;被盗物品价格鉴定意见书;勘验笔录;视听资料等。公诉机关认为,被告人侯某以非法占有为目的,采用秘密手段入户盗窃他人财物,其行为已构成××。提请依法判处。
焦作市中站区人民检察院指控,2018年4月19日8时许,被告人史1某窜至焦作市中站区府城办事处启心村栋宇路16号陈某家,发现家中只有患有精神疾病的王某母亲在家,史1某便进入陈某家中东南角卧室,将床尾脚手架下边编织袋隔层处的一红色腰包内的3700元现金盗走并藏匿在陈某家附近一厕所内。案发后,赃款被追退。公诉机关认为,被告人史1某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人史1某一年以下××,并处罚金。被告人史1某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
焦作市中站区人民检察院指控,1、2018年3月12日1时许,被告人张2某驾驶白色两轮助力车窜至焦作市中站区生态植物园内公厕南侧步道,用随身携带的老虎钳将步道外侧路灯灯杆下边线盒打开,将线盒内电缆线绞断,将埋在地下的路灯电缆线抽出后放在其助力车上盗走,随后将盗窃所得电缆线的铜芯以500余元卖掉,经焦作市中站区价格认证中心认定,被盗电缆线价值3171元。2、2018年3月20日1时许,被告人张2某驾驶白色两轮助力车窜至焦作市中站区生态植物园内停车场西侧步道,用随身携带的老虎钳将步道外侧路灯灯杆下边线盒打开,将线盒内电缆线绞断,将埋在地下的路灯电缆线抽出放在其助力车上盗走,随后将盗窃所得电缆线的铜芯以600元卖掉,经焦作市中站区价格认证中心认定,被盗电缆线价值2484元。以上被盗电缆线均未追退,经鉴定共计价值5655元,赃款已挥霍。公诉机关认为,被告人张2某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人张2某八至十个月以下××,并处罚金。被告人张2某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
焦作市中站区人民检察院指控,2017年9月9日下午,被告人宋1某行至焦作市中站区经三路与纬五路交叉口西南角处,发现被害人高某停放在人行道的一辆白色金杯工具车车门未锁,遂打开主驾驶车门,将放在车座上的皮包及包内现金1300余元、一部华为手机、充电宝、身份证等物品盗走。现金已挥霍,手机未追退,充电宝、身份证等物品已追退。被告人宋1某于2018年3月5日在焦作市第一强制隔离戒毒所向焦作市公安局中站分局投案。公诉机关认为,被告人宋1某采用秘密手段,窃取他人财物,数额较大,应以××追究其刑事责任。建议判处被告人宋1某八个月以下××,并处罚金。被告人宋1某对公诉机关指控的犯罪事实和量刑建议均无异议。
禹州市人民检察院指控:2017年6月13日9时许,被告人王某去到禹州市某小区工地简易房内,将被害人刘某魅族牌手机盗走,经鉴定被盗手机价值人民币989元,案发后赃物已追退。2017年夏天的一天下午15时许,被告人王某去到禹州市某小区工地简易房内,趁无人之际,将被害人张某包内人民币1500元盗走,赃款已挥霍。针对上述指控,公诉机关提供的证据有:1、被告人供述;2、鉴定意见;3、书证、物证;4、被害人陈述;5、证人证言;6、辨认笔录等。公诉机关认为,被告人王某盗窃公私财物,数额较大,行为触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚、证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。被告人王某到案以后能够如实供述,根据《中华人民共和国刑法》××××之规定,系坦白,可以从轻处罚。被告人王某在××考验期限内犯新罪,根据《中华人民共和国刑法》××××、××、××规定,应当撤销××,数罪并罚。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。被告人王某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,当庭表示认罪。
社旗县人民检察院指控:2018年2月22日下午,被告人吴2某至社旗县苗店镇张营村南边与长岗镇交界处张1某经营的“红苹果”幼儿园,进入张1某在该幼儿园的卧室,将6盒帝豪烟(10元一盒)、100多元现金盗走自肥。2018年农历正月十四日10时许,被告人吴2某至社旗县苗店镇司庄村白1某家诊所,将该诊所屋内300元现金盗走,被白1某当场发现要回。2018年3月4日10时许,被告人吴2某至社旗县苗店镇司庄白2某所经营的小卖部,将小卖部内2500元左右现金盗走自肥。社旗县人民检察院认为,被告人吴2某多次盗窃他人财物,其行为触犯了《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应以××追究刑事责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》××的规定,提起公诉,请依法判处。
禹州市人民检察院指控称,2018年3月14日16时许,被告人阎某从长葛乘车到禹州市山货乡刘庄,在刘庄会上用事先准备好的镊子盗窃被害人马某的银色红米NOTE4手机,被被害人当场发现。经鉴定手机价值人民币1099元。为证明上述事实,公诉机关提供的证据有被告人供述、被害人陈述、证人证言、物证、书证、鉴定意见、视听资料等。公诉机关认为,被告人阎某扒窃他人财物,应当以××追究其刑事责任。被告人刑罚执行完毕,在五年内再犯应当判处××以上刑罚之罪,系累犯,应当从重处罚。被告人阎某犯罪后如实供述自己的罪行,系坦白,可以从轻处罚。提请依法判处。被告人阎某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名均无异议,表示认罪。
西平县人民检察院指控,2016年8月份以来,被告人焦某以非法占有为目的,从西平县净源供水有限公司自来水主管道偷接直径为25毫米水管到自己家中,偷水用于自家的生活用水,2017年5月7日被当场查获。根据河南省省委政法委、河南省高级人民法院、河南省人民检察院、河南省住房和城乡建设厅、河南省公安厅、河南省司法厅、河南省质量技术监督局2012年5月6日下发的豫某[2012]91号《关于打击盗用城镇公共供水及盗窃破坏公共供水设施等违法犯罪行为的规定》规定,结合本案实际情况,被告人焦某盗水9个月,盗水价值4968元。经西平县价格认证中心评估,被告人焦某盗窃的自来水价值4968元。被告人焦某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。被告人焦某的辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的犯罪罪名不持异议;公诉机关依据豫某[2012]91号文件和价格认证报告计算盗水价值为4968元与事实不符,请法院依法核实;被告人主动到案如实供述自己的犯罪事实,系自首,当庭自愿认罪,认罪态度较好,无犯罪前科,系初犯,且已经补交所偷水款,并取得谅解;综上,建议从轻处罚。
西平县人民检察院指控,2015年12月份以来,被告人于俊某在其家中,私自使用直径为25毫米的三通管偷接西平县净源供水有限公司的自来水,用于家庭生活用水、养猪。经西平县价格评估中心评估,被告人于俊某偷盗自来水的价格为8832元。被告人于俊某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。被告人于俊某的辩护人的辩护意见是,对公诉机关指控的犯罪罪名不持异议;公诉机关依据豫某[2012]91号文件和价格认证报告计算盗水价值为8832元与事实不符,请法院依法核实;被告人主动到案如实供述自己的犯罪事实,系自首,当庭自愿认罪,无犯罪前科,且已经补交所偷水款,并取得谅解;综上,建议从轻处罚。
西平县人民检察院指控,2018年01月01日14时许,被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某结伙驾驶小型卡车从西平县107国道与未来大道交叉口国际商贸城租住处窜至西平县五沟营镇后郑村,盗窃已停用的通信电缆线20对型号381米,30对型号310米,50对型号186米。经西平县价格认证中心评估,被盗电缆线共价值2622元。就上述指控事实,公诉机关向本院提供了常住人口信息、查获经过、前科查询证明、现场勘验笔录、价格认定结论等书证;被害人常某的证言;被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某的供述与辩解;现场勘验笔录等相关证据。公诉机关认为被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李3某、梁1某以非法占有为目的,结伙秘密窃取他人财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××、××××之规定,应当以××追究其刑事责任,请依法判处。被告人王2某、孙某、余运啟、周某、李2某、梁1某对公诉机关指控的犯罪事实及罪名不持异议。
西平县人民检察院指控:2013年9月19日凌晨,被告人李2某窜至西平县柏城镇南街南段其工作的“指上芭蕾”理发店,用砖头将理发店橱窗砸破,钻洞进入店内,将店内吧台抽屉内的2万余元现金盗走。针对上述指控犯罪事实,公诉机关向本院提供了相关证据,认为被告人李2某以非法占有目的,盗窃公私财物,数额较大,其行为已触犯《中华人民共和国刑法》××之规定,犯罪事实清楚,证据确实充分,应当以××追究其刑事责任。请依法判处。
鲁山县人民检察院指控,2018年5月7日14时许,被告人高某在鲁山县新汽车站候车时,乘四周无人之机,将鲁山县瓦屋乡居民张某2停放在站内车棚的一辆爱玛牌电动车盗走。案发后,赃物已追回。经价格评估,被盗电动车价值人民币2700元。
鲁山县人民检察院指控,2017年5月17日2时许,被告人谢某与同村居民张某、吕某(二人均已判刑)驾驶四轮老年代步车去至鲁山县四棵树乡代坪村,将该乡居民王某停放在路边的一辆蓝色“力之星”牌三轮摩托车盗走,后三人又驾车去至鲁山县四棵树乡卫生院,由张某望风,被告人谢某与吕某将该乡居民李某2停放在卫生院内的一辆白色“绿佳”牌电动车盗走。将价格评估,被盗物品共计价值人民币9260元。案发后,被告人谢某家属退赔被害人王某家属损失5900元,退赔被害人李某2家属损失2100元,已分别取得二被害人家属谅解。
经审理查明,被害人应余新承包了金某快速公交部分站台的钢结构工程,并将一台银潮牌空气压缩机放置在兰溪市上华街道城南公路管理站附近的站台旁。2018年3月24日下午,被告人陈2某在该站台发现放置在该处的空气压缩机后,遂联系了收购废品的吕某(另案处理),将该空气压缩机窃走并以100元的价格卖给吕某。被盗的银潮牌空气压缩机价值人民币2580元。上述事实,被告人在开庭审理过程中亦无异议,且有公诉机关当庭出示和宣读的被告人陈2某的供述与辩解,被害人应余新的陈述,证人吕某、朱某、刘某的证言,抓获经过、证据物品登记表、接受证据清单、行政处罚决定书、刑事判决书复印件、刑满释放证明、价格认定结论书、现场勘验检查笔录、辨认笔录、数据光盘,以及被告人的身份证明等证据证实,足以认定。
经审理查明:1、2017年12月4日下午,被告人闫某伙同他人驾驶三轮摩托车至嘉善县魏塘街道223公交线路铸造厂站后50米处鱼塘边,以油锯切割的方式截断树木,窃得该处的香樟树2棵、构树4棵,共计价值人民币8250元。2、2017年12月初的一天下午,被告人闫某伙同他人驾驶三轮摩托车至嘉善县魏塘街道长秀村村部北侧路边处,以油锯切割的方式截断树木,窃得该处的香樟树5棵,价值人民币5600元。另查明,被告人闫某到案后如实供述了主要犯罪事实。被告人闫某家属已代为赔偿被害人损失。上述事实,被告人闫某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人沈某的陈述,证人魏某、冯某、张某1均的证言,价格认定结论书,现场勘验检查笔录、搜查笔录、辨认笔录及照片,抓获经过,户籍证明,行政处罚决定书,收条等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年1月7日凌晨,被告人谭1某至嘉善县惠民街道长江路88号梦天木门集团有限公司,以翻墙的方式进入该厂区后,溜门进入3号厂房东侧生产中心办公室内,窃得被害人李某放置于办公室南侧铁皮柜档案袋内的现金6100元。另查明,被告人谭1某归案后如实供述了上述犯罪事实。以上事实,被告人谭1某在庭审过程中亦无异议,并有被害人李某的陈述,辨认笔录,现场勘验检查笔录,搜查笔录,扣押清单,监控录像,常住人口基本信息,抓获经过等证据证实,足以认定。
嵊州市人民检察院指控,2018年4月26日上午,被告人郑某在新昌县茶叶市场边金山古玩店出售石磨盘时偷窥到店主何某2的微信支付密码,遂谎称嵊州市石璜镇楼家村还有石磨盘待售。当日中午,何某2赶到该村时,被告人以借打电话的名义窃得何某2OPPOA37t手机1只,并在手机中输入支付密码,从何某2微信账号中窃得人民币15100元。经鉴定,该手机价值人民币840元。案发次日,被告人郑某将上述手机退还给何某2。
经审理查明:2017年11月21日下午,被告人彭某至嘉善县魏塘街道环北东路59号大鑫液压店门口处,用车主忘拔的钥匙启动的方式,窃得被害人贾某停放在该处的红色万立德牌电动自行车1辆,价值人民币2520元。另查明,被告人彭某到案后如实供述了主要犯罪事实。上述事实,被告人彭某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人贾某的陈述,价格认定结论书,现场勘验检查笔录、辨认笔录及照片,抓获经过,全国常住人口信息等证据予以证实,足以认定。
经审理查明:2018年2月8日下午,被告人朱某至嘉善县中国邮政储蓄银行ATM机处欲取款时,发现被害人吴某遗留在ATM机内并已输入密码的银行卡,遂分四次取出现金共计12000元并取走该卡。案发后,赃款及银行卡已被追回并发还给被害人。另查明,被告人朱某到案后如实供述了自己的罪行。上述事实,被告人朱某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人吴某的陈述,现场勘验笔录,搜查笔录,银行交易明细,扣押、发还物品清单,户籍证明,抓获经过等证据予以证实,足以认定。
嵊州市人民检察院指控,2018年2月5日晚上,被告人辛某、吴某经事先商量,在嵊州市绿城剡江越园工地窃得电缆线后,先用纸板箱掩盖电缆线,再借用被告人李某的电动三轮车将电缆线运至其经营的嵊州市三江街道章村路村307号废品收购站,并以9800元人民币的价格将所窃的电缆线卖给被告人李某,赃款两人平分。被告人李某明知电缆线系犯罪所得,仍予以收购,并以13000余元人民币的价格转卖给他人。经鉴定,被盗电缆线价值人民币17875元。案发后,被告人李某的丈夫李某1通过公安机关向被害单位退赔全部赃款。2018年4月2日,嵊州市公安局从被告人李某处扣押磅秤一台,存放于嵊州市刑事涉案财物管理中心。
嵊州市人民检察院指控,2018年3月27日15时30分许,被告人盛某在嵊州市经济开发区(浦口街道)浦东大道109号浙江创宇机械科技有限公司五楼李某的办公室内,在其为李某清洗鱼缸的过程中,乘李某短暂离开办公室之机,从李某放置在办公桌上的钱包内窃得人民币3200元,并于当天傍晚将窃得的款项存入自己的工商银行账户,用于个人开支。案发后,被告人盛某的父亲为其向李某退赔人民币3200元,并获得李某的谅解。
嵊州市人民检察院指控:1.2017年10月份左右的一天,被告人徐某采用插卡开锁的方法进入嵊州市剡湖街道文星东路85号梁某租房,窃得人民币20元及价值人民币280元的银手镯三只。2.2018年1月5日15时许,被告人徐某以水某放在户外的钥匙开门进入嵊州市剡湖街道相公殿北路32弄11号四楼水某租房,窃得人民币10元及价值人民币800元的iPadAir平板电脑一只。案发后,平板电脑被追回,并已发还给被害人水某。
嵊州市人民检察院指控:1.2017年11月底的一天凌晨,被告人刘某在嵊州市甘霖镇中山路262号前面空地上停着的一辆轿车内,窃得赞比亚币5张,计价值人民币7.98元。2.2017年12月23日凌晨,被告人刘某在嵊州市汽车站前面空地上,以拉车门的方法,从吕某1停放的浙D?????轿车内窃得人民币190元。3.2017年12月28日凌晨,被告人刘某在嵊州市三江街道三江东街255号前面空地上,以拉车门的方法,从韦某1停放的浙D?????越野车内窃得人民币240元及驾驶证等物品。4.2018年1月24日凌晨,被告人刘某在嵊州市前面空地上,以拉车门的方法,从杜某停放的浙D?????轿车内窃得人民币343元。5.2018年1月24日凌晨,被告人刘某在嵊州市鹿山街道南顺路21号前面空地上,以拉车门的方法,从祝某停放的浙D?????轿车内窃得黑色奥康牌公文包一只,内有POS机7只、汽车保单等物品,计价值人民币700元。案发后,嵊州市公安局从被告人刘某处扣押人民币6083元、赞比亚币5张。
嵊州市人民检察院指控,2018年6月7日凌晨,被告人马某以攀爬落水管道等方式,进入嵊州市经济开发区(浦口街道)明某桃园2幢1单元203室吴某家,窃得人民币105元;后又以上述同样的方式进入明某桃园2幢1单元401室马某家,窃得人民币4000余元、金星牌手机1只。经鉴定,该手机价值人民币200元。案发后,嵊州市公安局从被告人马某处扣押人民币1820元、金星牌手机1只,并已发还给被害人马某。
经审理查明,2018年2月份,被告人傅某先后至本县菜园镇二处民宅,盗窃作案2起(其中一起未遂)。具体事实如下:1、2018年2月21日21时许,被告人傅某至本县被害人陈某1家中,翻墙进入二楼,用老虎钳撬开二楼窗户进入室内,在翻找过程中惊动被害人后某逃离。2、2018年2月底一天凌晨1时许,被告人傅某翻墙进入本县菜园镇宫山西弄7号被害人李某家中,见无人居住便在该处吃住2日,逃离时窃走黑色棉袄两件。案发后,公安机关从被告人傅某处扣押作案工具老虎钳等物、赃物棉袄两件。上述事实,被告人傅某在开庭审理过程中亦无异议,并有物证,被害人陈某1、李某的陈述,证人陈某2的证言,被告人傅某的供述和辩解及对盗窃现场的辨认笔录,嵊泗县公安局现场勘验检查笔录及照片、扣押决定书,被告人傅某盗窃时行踪轨迹的道路监控录像,嵊泗县公安局抓获经过说明,刑事判决书、行政处罚决定书、户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:被告人黎某、杨某经事先商量和分工,由被告人黎某将复制好的平湖市新仓镇芦川新街月亮湾浴室男更衣柜8825号手牌芯片交给被告人杨某。2017年11月17日晚上,被告人杨某伙同他人至平湖市新仓镇芦川新街月亮湾浴室男更衣室,趁四下无人之际用芯片打开8825号男更衣柜,窃走失主陆某放在更衣柜裤子口袋皮夹内的现金3600元。
公诉机关指控:2018年2月9日上午,被告人张某至平湖市林埭镇保丰村胡家屋13号租房,推门入内,窃得失主刘某停放在租房内的爱玛牌二轮电动自行车一辆,价值450元。
公诉机关指控:1、2017年12月5日上午,被告人欧某至平湖市钟埭街道钟溪南村186号104室租房,使用竹竿将被害人孙某放于租房内的两个拎包挑出室外,窃得金色戒指一枚、足金珠挂件一个,价值共计883元。2、同日上午,被告人欧某至平湖市钟埭街道钟溪南村186号103室租房,采用扒窗、翻窗的手段进入租房内,未窃得财物。
公诉机关指控:1、2017年11月底的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道24号至26号路灯处,采用撬井盖、割电缆线的手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线84.1米,价值1185.8元。2、同年12月初的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道39号至40号路灯、41号至42号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线57.1米,价值805元。3、2018年1月11日左右的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道69号至70号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线25.4米,价值358.2元。4、同月15日左右的一天凌晨,被告人张某至平湖市当湖街道平湖大道绿道62号至64号路灯处,采用相同手段,窃走平湖市路灯管理所安装于此处的电缆线43.9米,价值619元。
公诉机关指控:1、2017年11月6日左右的一天上午,被告人朱某至平湖市新仓镇芦川新弄34号,趁四下无人之际,翻墙到二楼阳台后进入室内,窃得失主卢某放于东侧卧室床枕头下的浪琴(仿冒)手表一只,价值418元。2、同月14日下午,被告人朱某至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥5号北面租房,拉开105号租房窗户,伸手窃得失主吴某放于柜子上的酷派牌手机一部,价值600元。
公诉机关指控:2018年4月28日凌晨,被告人鲁某至平湖市当湖街道城南东路559号北侧停车场,趁无人之际,用石块砸碎失主吴2某停放于此的浙F?????小型轿车副驾驶玻璃窗,未窃得财物。同月29日凌晨,被告人鲁某至平湖市当湖街道城南东路333号门口处,趁无人之际,用石块砸碎失主徐某停放于此的浙F?????小型轿车副驾驶座玻璃窗,未窃得财物。同日凌晨,被告人鲁某至平湖市钟埭街道城西路南盛家浜拆迁牌南侧空地(即城西路长虹大药房东南侧路口空地)处,趁无人之际,用石块砸碎失主王某停放于此的浙F?????小型轿车驾驶室后侧车门玻璃窗,窃得驾驶座中控档位边凹槽内的现金500元。
公诉机关指控:2018年3月31日晚上,被告人赵某在平湖市乍浦镇天都洗浴中心女宾部更衣室,趁11号衣柜没锁,拉开柜门窃走失主狄某放于该衣柜内的苹果7PLUS手机一部,价值3583元。
公诉机关指控:2018年1月底某晚,被告人宋2某至平湖市独山港镇穗轮村三区70号三楼,窃得失主冯某放于卧室床头柜内的金项链一根、金戒指一枚,共计价值23984元。
公诉机关指控:1、2017年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜74号,使用工具拆卸防盗窗,窃得防盗窗五扇。2、同年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村东姚家浜13号,使用工具拆卸晾衣架,窃得晾衣架一袋。3、同年12月中旬的一天下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜26号,使用工具拆卸晾衣架,窃得晾衣架一袋。4、同年12月20日下午,被告人冯某至平湖市新埭镇泖口村探花浜40号,使用工具拆卸防盗窗,窃得防盗窗二扇;又至探花浜39号,使用工具拆卸落水管,窃得落水管一袋。后被当场抓获。经平湖市价格认证中心认定,上述物品价值共计213元。
公诉机关指控:2018年2月6日下午,被告人庄某至平湖市当湖街道梅园路65号门口,采用手伸进车窗的方式,窃得失主沈某放于浙F?????轿车内的玫瑰金VIVO手机一部,价值1034元。同月25日上午,被告人庄某至平湖市当湖街道新华南路百步桥菜场东南角停车场,采用相同方式,窃得失主王某放于浙F?????轿车内的现金2700元。
公诉机关指控:2018年2月下旬的一天晚上,被告人张某至平湖市钟埭街道西林寺东区7幢西侧,窃走失主何某停放于此的电动自行车车篮内的钱包一只,内有身份证、银行卡各一张。同年4月上旬的一天晚上,被告人张某至平湖市钟埭街道九龙建材市场5幢105号东侧过道,窃走失主周某停放于此处的爱玛牌电动自行车内的电瓶四只,价值308元。同年4月上旬的一天晚上,被告人张某至平湖市当湖街道十字弄15号楼道内,窃走失主徐某停放于此处的爱玛牌电动自行车内的电瓶二只,价值238元。
经审理查明,2017年12月17日至12月21日间,被告人张某至本县菜园镇菜圃路等地,盗窃作案3起。具体事实如下:1、2017年12月17日凌晨1时许,被告人张某至本县菜园镇菜圃路16号?美的?空调维修店,将放在门外的一台?松下?空调内机盗走。2、2017年12月20日凌晨1时许,被告人张某至本县菜园镇海洋文化中心二楼平台,将一台?美的?空调外机连接的2根约3米长铜管拗断后盗走。3、2017年12月21日1时许,被告人张某至本县菜园镇沙河路367号嵊泗县电力公司运检部院子内,将一捆长约20米、规格为4?25的低压电缆线盗走。经鉴定,上述被窃物品价值共计人民币1969.66元。上述事实,被告人张某在开庭审理过程中亦无异议,并有被害人陈某的陈述,证人潘某1、龙某的证言,被告人张某的供述和辩解及对盗窃现场的辨认笔录,嵊泗县公安局现场勘验检查笔录及照片,被告人张某盗窃时行踪轨迹的监控录像,鉴定意见:《嵊泗县价格认证中心价格认定结论书》,嵊泗县公安局抓获经过说明,刑事判决书、罪犯档案资料,户籍证明等证据证实,足以认定。
公诉机关指控:1、2017年11月上旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,钻窗进入116室,窃得失主陈某放于床上被子下的现金400元。2、同月中旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,钻窗进入104室、116室,分别窃得失主徐某、陈某放于床上被子下的现金800元、200元。3、同年12月中旬某晚,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,采用撬门手段进入8202室,窃得失主殷某放于床上衣服口袋内的现金700元。4、2018年1月15日,被告人王某至平湖市当湖街道帝漫特服装厂员工宿舍,采用撬门手段进入8202室,窃得失主殷某放于宿舍内的华硕笔记本电脑一台、鼠标一个、耳机一副,价值1275元;又溜门进入306室,窃得失主徐辽铺放于宿舍的身份证一张、银行卡一张,后通过银行挂失改密码的手段取款100元。
公诉机关指控:2018年3月初的一天下午,被告人杨某至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥6号105租房,采用伸手进窗的手段,窃走失主张文某租房内的黄山牌香烟三包(价值30元)、vivo牌蓝牙耳机一副及现金15元,共计价值45元。同年3月上旬的一天下午,被告人杨某至平湖市新仓镇秦沙村赵家埭7号租房,采用推门进入的手段,窃走失主沙某租房内的现金400元。同年3月底至4月初期间,被告人杨某先后两次至平湖市新仓镇石路村胡家桥30号租房,采用推门进入的手段,窃走失主代某租房内的利群牌香烟三包(价值63.8元)及现金230余元。同年4月上旬期间,被告人杨某先后三次至平湖市新仓镇秦沙村眉家桥5号204租房,采用推门进入的手段,窃走失主夏某租房内的黄山牌香烟三包(价值21元)及现金3元。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年6月9日中午12时许,被告人张某至慈溪市观海卫镇卫东村水湾口路某号某室,溜门进入被害人梅某租房,窃得钱包1只,内有人民币530元,后在逃跑过程中被抓获,上述钱款已发还被害人梅某。被告人张某到案后,如实供述了上述犯罪事实。
浙江省慈溪市人民检察院指控:2018年2月7日凌晨3时许,被告人龙某在慈溪市横河镇东上河村某某网咖收银台处,以钥匙开锁的方式打开收银台左边抽屉,窃得店长牛某1保管的网咖营业款人民币4000余元、硬壳中华香烟4包(价值人民币172元)等财物,后又窃得被害腾某峰放在收银台处的魅族牌手机1部(价值人民币270元)。到案后,被告人龙某如实供述了上述犯罪事实。
公诉机关认为被告人吕某具有如实供述、前科劣迹的处罚情节,被告人在侦查阶段认罪认罚,建议判处被告人××,并处罚金人民币××元。
杭州市余杭区人民检察院指控:1、2015年8月5日凌晨,被告人朱某伙同时某(另案处理)等人到杭州市余杭区良渚街道某村X号大厅,采用推车、搭线的方式,窃得被害人孟某停放于此的莫拉克牌电动自行车1辆,赃物价值人民币990元;窃得被害人吴某停放于此的莫拉克牌电动自行车1辆,赃物价值人民币575元;窃得被害人卫某停放于此的杭冠牌电动自行车1辆,赃物价值人民币580元。2、同年8月23日凌晨3时许,被告人朱某伙同时某到杭州市余杭区某便利店,采用拉卷闸门、开锁的方式进入店内,窃得被害人姜某放在该店内的保险箱1只(内有人民币18000元左右)、收银台纸箱内的人民币2500元左右、联想牌笔记本电脑1台、香烟4包以及台式电脑主机1台,其中,联想牌笔记本电脑1台、香烟4包共计价值人民币1892元。公诉机关认为,被告人朱某的行为已构成××,提请本院依照《中华人民共和国刑法》××之规定惩处。
公诉机关认为,被告人资某的行为已构成××,且具有多次盗窃;部分犯罪事实系未遂;如实供述的处罚情节,且自侦查阶段起自愿认罪认罚,建议判处被告人资某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关认为,被告人高某、王某的行为已构成××,且均具有多次盗窃、如实供述;主动供述部分盗窃事实;亲属代为退赔部分违法所得;获得部分被害人谅解的处罚情节,且自侦查阶段起自愿认罪认罚,建议判处被告人高某、王某××,并处罚金人民币××元。
公诉机关指控:2018年6月1日中午,被告人徐某在杭州市萧山区城厢街道道源路北8号潮汕海鲜砂锅粥门口对面的马路边,窃得被害张某理停放的比德文牌电动自行车一辆。经鉴定,该电动自行车价值人民币1870元。被告人徐某归案后如实供述了自己的犯罪事实。被盗电动车已追回并发还给被害人。
经审理查明:2015年3月29日晚,被告人向某来到永康市唐先镇龙山村被害人胡某家中,采用爬围墙方式入户后先在阁楼厨房吃东西,至后半夜进入二楼卧室床头柜处窃取一把装有现金2600余元的红包以及一只价值人民币1380元的手机,逃离过程中,手机遗落围墙边被被害人胡某捡回。案发后,被告人向某家属赔偿被害人胡某人民币6000元并取得其谅解。上述事实,被告人向某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人向某的供述、被害人胡某的陈述、现场勘查笔录、价格认定结论书、刑事判决书、谅解书、视频资料、身份证明、到案经过等证据证实,足以认定。
经审理查明:2018年3月26日凌晨,被告人何某来到温岭市潘某好兄弟鞋厂,趁无人之际,窃得被害人向某放置于大溪镇潘某好兄弟鞋厂办公楼四楼副总经理办公室内的组装台式电脑一台。经鉴定,该电脑价值人民币2000元。现赃物已追回,并发还给被害人向某。2018年3月26日,温岭市公安局大溪镇派出所民警在温岭市泽国镇丹山西路26号207室抓获被告人何某。被告人何某归案后,如实供述其涉案事实。上述事实,被告人何某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人何某的供述,被害人向某的陈述,价格认定报告书,搜查笔录,辨认笔录,现场勘验检查工作记录,作案监控视频,前科材料,发还清单,情况说明,被告人的户籍证明及到案经过证明等证据证实,足以认定。
经审理查明,2017年11月4日10时许,被告人冯某伙同王某、李某(均已判决)从义乌开车去浦某,后三人至浦江县万豪水会门口公交车站站台上,在公交车到站之际,由冯某、李某负责故意走在被害人贾某前面,挡住贾某从而使其最后上车,由王某负责走在贾某的右侧进行推挤,并趁机将贾某放在外衣口袋内的一部价值人民币1907元的OPPOR9PLUS手机盗走。案发后,被告人冯某、李某、王某赔偿被害人贾某人民币共3000元,被害人贾某表示谅解。证明上述事实的证据有:被告人冯某及另案处理犯王某、李某的供述和辩解,被害人贾某的陈述,手机盒子复印件,手机信息复印件,手机购买发票,谅解书,违法犯罪记录证明,刑事判决书,刑满释放证明书,刑事裁定书,行政处罚决定书,情况说明,价格认定意见,通话记录,人员辨认笔录,现场辨认笔录,现场勘查笔录、示意图及照片,监控视频截图,被告人冯某的户籍证明及归案经过等,经庭审举证、质证,本院予以确认。
公诉机关指控:一、抢劫部分2018年1月15日20时30分许,被告人宋某窜至永康市经济开发区华夏路107号金风公司员工宿舍五楼522室内,在该室内实施盗窃过程中恰逢被害人谭某回家,被告人宋某遂持室内菜刀架至谭某颈部并威胁被害人,得知被害人没有现金后,威胁谭某获知其农业银行卡密码并警告其不许报警后逃离现场。当晚20点59分被告人宋某在永康市经济开发区大坟山村邮政储蓄银行通过ATM机盗取该银行卡内现金1000元。二、盗窃部分1、2016年11月28日下午,被告人宋某窜至永康市经济开发区邵塘村101号楼房旁,谎称出租房二楼系其朋友居住并叫来收废品人员石某(另案处理)将该二楼电脑及空调卖给石某,恰被房东发现后逃离现场。2、2018年1月13日前后的一天,被告人宋某窜至永康市经济开发区华夏路107号金风公司员工宿舍四楼419房间内,将被害人严某放在床底行李包内的两条软盒阳光利群香烟和一张身份证盗走。
经审理查明:1、2017年6月03日2时许,被告人罗某伙同罗某、王某来到永康市拆迁后停车场,趁四周无人之际,由罗某和王某望风,被告人罗某通过未关的车窗伸手进入一辆皮卡车内实施盗窃,逃离现场时被民警抓获。2、2018年2月22日17时许,被告人罗某来到永康市清风网吧,趁被害人李某熟睡之际,盗走其放在电脑桌上的银白色华为手机一只和黄山香烟一包。经鉴定,被盗手机价值人民币259元。3、2018年2月23日早上,被告人罗某来到永康市氧气网咖,趁被害人应钱某熟睡之际,盗走其放在电脑桌上的金色VIVIOX7手机一只。经鉴定,被盗手机价值人民币641元。现赃款300元已追缴并发还被害人应钱某。上述事实,被告人罗某在开庭审理过程中亦无异议,并有被告人罗某的供述、被害人傅某、李某、应钱某的陈述、视频资料、证据保全清单、发还清单、价格认定结论书、公安行政处罚决定书、刑事判决书、身份证明、到案经过等证据证实,足以认定。
